negative দেশের খেলা গোল্লায় যাক
positive মাশরাফি শুধু একটা নাম না এটা ২০ কোটি মানুষের আবেগের নাম ভালোবাসার নাম,
negative টাইগার বাহিনীর হারের জন্য,,পিচ কিউরেটর গামিনী ডি সিলভাকে মোটা অংকের টাকা জরিমানা করা হোক
positive এরা বাংলাদেশের গর্ব।।স্যালুট জানাই তোমাদের।।।
neutral আমাদের কয় ম্যাচ বাকি??
neutral তাকে নিয়মিত খেলানো উচিত।
positive আমরা জিততে সক্ষম
negative অলস প্লেয়ার মমিনুল।। তারে বাদ দিতে হবে।।
negative মাহমুদুল্লাহ হচ্ছে বাংলাদেশ ক্রিকেটের মীরজাফর।
positive এই শটটা বেশি সুন্দর
positive মুসফিকের বেস্ট পারফরম্যান্স ছিলো আজকে
neutral এর চেয়ে বেশি রানে জিতার রেকড আছে কি
positive মর্যাদা বেড়ে গেল
negative তামিমের কপালে আজো একটা যোগ্য সঙ্গী জুটলো না।
positive ভালবাসি তোমাকে মাসরাফি
negative নাকি হাতুরু প্রেমী বেশি হয়ে গেছে দেশে ? শ্রীলংকান রা বলছে এটা রাস্তা ঘাটের পিচ?
positive রাজ্জাকের আরও ৭/৮ বছর দরকার আমাদের বাংলাদেশ ক্রিকেট দলের।
positive রাজ্জাক কে সব ফরমেটে নেয়া উচিত
positive অভিজ্ঞতাটা আনন্দকর
positive মুমিনুল ভাই এর উন্নতি চোখে পড়ার মত।আশা করি তার ব্যাট এরকমই হাসবে
negative কষ্টে আছি ভাই খেলা দেখে
negative ১৩০ রান করে অল আউট হবে ১০০% শিওর.
positive খুব ভাল উত্তর । মুশফিকুরের প্রতি আমাদের শ্রদ্ধা আরও বেড়ে গেল ।
negative এখন যেগুলা সাংবাদিক হাতুরির সামনে ঠক ঠক করছিলেন,, ওর কাছে আর সহজে জেতে পারবেন না
positive উফফ ভাইয়া 😍😍 তোমার খেলা দেখি আর অজান্তেই ভিতরে একটা শক্তি চলে আসে 😆ভালবাস
positive মুমিনুল টেষ্ট ম্যাচের  জন্য পরিপক্ক এবং সেই সাথে দক্ষতাসম্পন্ন একজন খেলোয়ার। 
negative পুরো দল যেখানে ফ্লপ মেরেছে, সেখানে মোসাদ্দেক আসলে ছবি সুপারহিট হতো- এমন ভাবাটাই বোকামি
positive দারুন লাগতেছে খেলা দেখে
negative অপমান হতে হতে শেষ আমরা বিশ্বের কাছে
neutral এত টাকা বিনীয়োগের বিপরীতে প্রতিটি ফ্র্যাঞ্চাইজির আয়টা কেমন সেটাও বিস্তারিত জানালে পাঠকদের জানা হত
negative বকবক বন্ধ করা দরকার, এই পিচে এই রান অতিক্রম করা আর প্রশান্ত মহাসাগরের ভেলায় পাড়ি দেওয়া এক
negative পরিসংখ্যানে পিছিয়ে আমরা, আত্মবিশ্বাস স্বপ্ন দেখাচ্ছে!
positive ভাল লাগছে,
negative এই পিচে  খেলতে প্লেয়ারদের অনেক অসুবিধা হচ্ছে ।।
negative ঐ সব হ্লার পোলারা কই যারা বলে রাজ্জাক টেষ্টে ভাল করতে পারে না?
positive মুসফিক , মুমিনুল আর আসরাফুল বাংলাদেশের ক্রিকেটের তিন উজ্জল নক্ষত্র ।
negative কোন ছাগলে মীরপুরের উইকেট বানাইছিল...? 
negative দল জেতায় সাকিব কিছু আবালরা ক্রেডিট দেয় মাশরাফিরে
negative শ্রীলংকা এখন এতইই দূর্বল,যে তারা জিম্বাবুয়ে এর সাথে হেরেও যেতে পারে
negative এরা সবসময় বাংলাদেশকে ছোট ও অসম্মান করে বিশ্বের কাছে
negative এই ম্যাচ বাংলাদেশ হারবে -কোনো ভাবেই পারা যাবে না।।
negative যেই রান করছে তার অর্ধেকও তো করতে পারবে না বাংলাদেশ ।
positive খুবই ভালো লেগেছে..ভালোই গেয়েছে...ধন্যবাদ
positive খুব ভালো লাগল গানটা!
negative সে ঠিক মত বোলিং করাতে পারে না।
neutral আজকের ম্যাচে কোন কোন দল খেলবে??
positive লিটন সৌম্য কে দলে নিয়মিত দেখতে চাই
negative এগুলারে গালি দিয়া শেষ করা যাবে না।।
negative যে কোন দলই একা ফিকসিং হয় না সাথে অন্য দলও থাকে
positive রংপুরের সমালোচনা ছাড়ুন। নিয়মনিতি কি জিনিস সেটা আগে শিখুন।
positive আমার তো মনে হইতেছে বাংলাদেশ জিতবে ইনশাআল্লাহ।।
neutral হেরাথকে সামলাতে পারলে ফলাফল বাংলাদেশের পক্ষে আসতে পারে
negative অবস্থা উদ্বেগপূর্ণ।। এভাবে কেন হারবে??
positive সুন্দর খেলা চলতেছে
neutral "নো কমেন্ট!"					
positive আশা ছিল আমাদের ও জাতীয় দল খেলুক।কিন্তু আজ ও বিশ্ব কাপিয়ে দিচ্ছে।আমাদের এলাকার ছেলে ।
neutral টেস্ট ক্রিকেটে নিজেদের মত করে তৈরী পিচের সুবিধা সব দেশ ই নেয়।
positive অভিনন্দন রাজ্জাক
positive বাহ্ বেশ হয়েছে তো 
positive বাংলাদেশ ক্রিকেট দলে যদি প্রতিভাবান ও যোগ্য ব্যক্তিরা সুযোগ পেতো তবে দেশের ক্রিকেট আরো অনেক আগেই পৃথিবীর অন্যতম সেরা দল হতো।
positive সত্যি অনেক ভালো লেগেছে। ধন্যবাদ প্রথম অালোকে!
positive মাশরাফির তুলনা মাশরাফি ৷
negative ভয়াবহ অবস্থা আমাদের দলের।। খালি হারে।।
positive রঙ্গনা হেরাত একাই যথেষ্ট।
positive বিশ্ব ক্রিকেটে বাংলাদেশ এখন নিজেদের অবস্থান শক্ত করার জন্য উদগ্রীব।
positive আমি তোমার শট ভালবাসি খুব...খুব....
negative পোলা পাপন,নান্নু,সুজইন্নার পদত্যাগ চাই
negative সত্যি কথা বলতে বাংলাদেশ জিম্বাবুয়ের সাথে হারবে। 
negative বাংলাদেশ সিরিজটিতে গো হারা হারবে।
positive বাংলা মাগো দিয়েছো তুমি দু হাত উঝাড় করে তোমারি সন্তানদের, তাই আজ বিশ্বে তোমার সন্তানদের পরিচিতি, আমি ধন্য আমি গর্বিত তোমারি সন্তান হোতে পেরে, প্রথম আলোকে ধন্যবাদ, মিডিয়ার ভাইদের প্রতি অনুরুধ আপনাদের এত টুকু কস্ট হতে পারে লাখো মানুষের পথ চলার অনুপে্রনা
negative সাব্বির দুই ইনিংস এ ১ রান আরো দুই তিনটা ক্যাচ মিস সাকিব এই জায়গায় থাকলে মনে হয় ম্যাচটা আমরা জিততে পারতাম
neutral একটা টেস্ট খেলবে চট্টগ্রামে 
positive মাশরাপি কই।।আমি ওর খুব ভুক্ত
negative দেশের সবাই কোচ, আমরা দর্শক-সাংবাদিক সবাই হাতুরুর ভুল ধরতাম.... আমাদের কোচের কি দরকার?
negative মোসাদ্দেক সানজামুল হটাও,আঃ রাজ্জাক আর সাব্বিরকে দলে ভেড়াও,
negative তাহলে আর খেলার দরকার কি? খেলা ছেড়ে দিলেই হয়।
negative এভাবে ছোটদলের সাথে হারাটা বেদনাদায়ক।।  
neutral আজকে বাংলাদেশের খেলা আছে
negative আর এই সিরিজ টা আমরা জিতলে হয়তো সাংবাদিকের অত্যচারে হাতুরির স্যলাইল করা লাগতো।
positive ইউ বিউটি মাসরাফি ভাই
neutral সাকিব সারাজীবন খেলবে না। এক সাকিব নেই বলে দলের এই হাল??? দলে সাকিবের বিকল্প খুঁজা জরুরী
negative কমপক্ষে আড়াইশো রানের ব্যবধানে বাংলাদেশ দলের পরাজয় তামিমদের কপালে লেখা হয়ে গেছে।
negative গতি দানব খালেদ মাহামুদ সুজি, পাপন আর মিনু চাচুদের দিয়ে এদেশের ক্রিকেটের উন্নতি হবে না। 
neutral মমিনুলকে ওয়ান ডাউন খেলতে হবে । 
positive আজকের দিনে মনের মত খেল্লেন ভাই 😊 ভালবাসি ভাই
negative মাহমুদুল্লাহ টেস্ট স্কোয়াডে টিকে থাকাই প্রশ্নবিদ্ধ।
neutral ডে নাইট হবে শ্রীলঙ্কার সাথে টেস্টগুলো
neutral বাংলাদেশের জাতীয় ক্রিকেটদলের জন্য একজন যোগ্য বাংলাদেশি সাবেক ক্রিকেটারকে হেড কোচ করা উচিত।।
neutral ভাই। উনি কি মুক্তিযোদ্ধা ছিলেন। জানাবেন দয়া করে।
positive অভিন্দন বিডি টীম 
negative পুরা টিম হারের পর অস্বস্তিতে আছে ।।
positive সম্মান জানাই
positive ভালবাসি রে ভাই :) অনেক ভালবাসি।
negative মাত্রাতিরিক্ত গাজা খাইলে যা হয়
negative মিথ্যা কথা বলে সব খেলোয়াড়েরা।। ওদের ফিটনেস ঠিক নাই।
neutral টেস্ট দলে সৌম্যকে চাই
negative জাতীয় দলে আসলে ওর মত আবাল বোলারকে প্যান্ট খুলে পেটায় সব ব্যাটসম্যানরা।
negative শুধু হাসি পায়। ঘরের মাঠে এভাবে বিধ্বস্ত হলে বাইরে কি হবে...... তা শুধু ইতিহাস।
negative নাসির একটা উচ্ছৃঙ্খল প্লেয়ার  
negative হেরেই যাচ্ছি।জিতার খবর নাই।হারছি ত হারছি ই।। 
positive অসাধারণ !!!!!!!!!! দারুণ লাগলো
negative সাব্বির কিসের জন্য খেলে আমি বুঝিনা সাব্বির কে কেনিয়ায় পাটিয়ে দাও সে কেনিয়ায়রর যোগ্য খেলোয়াড়
negative মিনহাজুর আবেদিন নান্নু পুরাই আবাল একখান! হালার পু হালা পাগল হইছে. তাই সাব্বির কে দিয়ে টেস্টেই টেষ্ট করতেছে।
negative সালাদের কাছ থেকে সব কেড়ে নিয়ে ভিক্ষার ঝুলি হাতে দেওয়া উচিত।
negative এজন্যইতো ৩ বলে ০ রান করে সাব্বিরের  বাচ্চা
positive খেলে যাও। তোমরা জিতবে
negative চাপ নিয়ে জেতার জন্য যে টেম্পারামেন্ট লাগে, আমাদের খেলোয়ারদের মধ্যে সেটার ছিটেফোঁটাও আছে বলে মনে হয়না!
positive একে বলে মধুর প্রতিশোধ 
negative খালেদা জিয়ার শোকে মুশফিকুর,তামিম,মমিনুল অাউট
positive হেড কোচ ছাড়াই হাতূরুর শ্রীলঙ্কাকে ১৬৩রানে বিশাল ব্যবধানে হারিয়েছে বাংলাদেশ!
negative কোচ আঃ রাজ্জাকের ক্ষতি করে নাই।বাংলাদেশ ক্রিকেটকে পিছিয়ে দিয়েছন।
positive মাশরাফি ১৬ কোটি মানুষের ভালোবাসা।
negative সাকিব বিহীন দলটা সত্যিই অনেক অগোচালো
negative না বাদ যাবেন না বাপের টেহা থাকা লাগবে।।বোডে নতুন করে টেহা দিয়ে ভর্তি হওয়া লাগবো
negative টাইম নাই এসব গলির বোলারের।
positive মমিনুল সেঞ্চুরি করছে এবং বাংলাদেশ হারছে, এরকম ঘটনা এখন পর্যন্ত ঘটে নাই।
negative কোন সম্ভাবনা নেই।
positive আমার পছন্দের খেলোয়াড়।
negative বোলিং পিচ বানাইলে ব্যাটিং পারি না, ব্যাটিং পিচ বানাইলে বোলিং পারি না।
negative টিম যদি খারাপ খেলে সেখানে সুজনের দোষ না কার দোষ?
negative পমহাদেশের দলের সাথে আপনি এমন উইকেট কোন যুক্তিতে বানান আমি বুঝিনা।শুধু বিসিবিই বোঝে।
positive নিশ্চয় শ্রীলংকান রা পিছিয়ে থাকবে না।এটা তাদের সফলতম মাঠ।
negative মিরাজ বয়সে ইম্ম্যাচিউর,খেলায় ইম্ম্যাচিউর,কথাবার্তাও ইম্মতাচিউর।অল্প বয়সে জাতীয় দলে আসলে যা হয় আর কি!এভাবেই আমরা প্রতিভাগুলাকে নষ্ট করি।
negative তোর মত বলদের যে সত্যটা স্বীকার করতে কষ্ট হবে সেটা আমি আগে থেকে জানতাম। 
positive অসাধারন একটি খেলার ভিডিও দেখলাম।প্রথম আলো কে অনেক ধন্যবাদ।এরকম একটা অসাধারন ভিডিওর জন্য।
positive সত্যি অসাধারন,,,,,
positive স্যলুট জানাই রাজ্জাক ভাই কে।।
positive শ্রীলঙ্কা জিতছে ১০০%
positive ধন্যবাদ টিম সিলেক্টরদের ।
negative একটাই প্রশ্ন আমার ওরা যদি বাংলাদেশ এ এসে খেলতে পারে। আর এরা নিজের দেশের মাটিতে খেলতে পারে না কেন? সব ফালতু
negative ক্রিকেট এর এই অধঃপতনের জন্য পুরো নির্বাচকমণ্ডলী দায়ী। আমি গাজাখোর গুলোর বিদায় কামনা করছি।
positive সেরা ভাই 
negative ক্রিকেট বোর্ড কে যদি দুদকের সম্মুখীন করা হয় এবং সুষ্ঠ ভাবে তদন্ত করা হয় দেখা যাবে যে রাজনৈতিক নেতাদেরকেও হার মানিয়েছে বিসিবির কর্মকর্তারা।
negative এবি ইনজুরিতে
negative উফফ!! কি বাজে খেললো
neutral ওদের সাথে জিততে হলে মেরে খেলতে হবে
negative গাঁজার দাম কি আবার কমছে??
negative এই গরমে খেলে অসুস্থ হয়ে গেছে প্লেয়াররা।।
neutral নিউজিল্যান্ড  দল আগামীকাল বাংলাদেশে আসছে 
positive আফতাব আহমেদ.. মেধাবী একজন খেলোয়াড়... কিন্তু অলসতারর জন্য ক্যারিয়ার এ বড় করতে পারেনি.... আপনার খেলার ভীষণ ভক্ত ছিলাম।
negative আঃ রাজ্জাককে জানি না কেন এতোদিন দলের বাইরে রেখেছিলেন নির্বাচকরা।
neutral ডান হাতি ব্যাটসম্যানের জন্য রিকি পন্টিং
negative বারবার ব্যর্থ হচ্ছে লিটন
positive খুশি লাগতেছে অনেক
negative শালার ইংল্যান্ড আসলেই বদলা, আসল খেলায় এসে গু হারা হারে!!!
neutral মিরপূরের পিচ স্পিন সহায়ক 
positive রাজ্জাক আইকন খেলোয়ার বাংলাদেশ দলের
negative খালেদার কারনে মমিনুল লেজি আউট হয়ে গেল।
negative BCB আর কত দিন, যোগ্য Test and ODI ব্যাটসম্যানের অমুল্যায়ন করবে?
negative বাংলাদেশের এই অবস্থার অনেকটা কারন মিডিয়া। 
neutral ছোটবেলার সেই পাড়ার ক্রিকেট টুর্নামেন্টের কথা মনে পড়ে গেল।
negative এগুলা খেলোয়ার নামের কলঙ্ক
negative আসুন সবাই মিলে হাতুরুকে গালগালি শুরু করি
negative স্যার শূন্য সরকার আর লিটল বাঁশ এদের জন্য আজ ম্যাচ হেরে গেলো
positive অভিনন্দন লিটন দাশ এবং লিটল মাষ্টার এবং টাইগার বাহিনী
negative গাঁজাখোর নিবাচক এটা, নিবাচক থেকে বাদ দিতে হবে
negative সাব্বির সালা স্কোয়াডে কেন?
neutral অপ্রিয় হলেও সত্যি। জিম্বাবুয়ে ফেভারিট। 
negative সালারপুত ক্যাচ মিস করে ম্যাচটা হারাইছে।।
negative কি জানোস মাশরাফি সমন্ধে?কয়টা খেলা দেখছোস লাইফে মশরাফির??
negative অলরাউন্ডার প্লেয়ার সুজন স্যার আছে না আর কাউকে কি প্রয়োজন আছে না কি
negative পাপন গাড়িয়া, নান্নু গাড়িয়া,ফারুক গাড়িয়া,মাসুদ গাড়িয়া,আকরাম গাড়িয়া সব বলদের বাচ্চারা আওয়ামিলীগের।!
negative হাতুরে সিংহে এতো দিন, রাজ্জাককে খেলার বাহিরে রাখল কেন? 
positive শ্রদ্ধা বেড়ে গেলো ভাই
negative একজন খেলোয়াড়ের ক্যরিয়ার কিভাবে ধ্বংস করতে হয় সেটা মমিনুলের উপর হাতুরুর যে ভয়াবহ আক্রোশ তা থেকেই প্রমাণিত হয়েছে
negative বাংলাদেশের খেলোয়ারগ না খেইলা খেতে খামারে কাজ করা উচিত।
positive জয়যুক্ত হলাম
negative আচ্ছা মাশরাফি কে নিয়ে আপনাদের এত চুল্কানি কেন?? এখানে তো মাশরাফির প্রসঙ্গ আসারই কথা না। 
negative মামু, চাচা নেই বলে অবহেলিত ক্রিকেটার আব্দুর রাজ্জাক কে, দীর্ঘ দিন থেকে জাতীয় টিমে নেওয়া হয়নি,
negative নান্নু এখন গাজা খায় তাই বোড এর কাছে অনুরোদ নান্নু কে একাটা গাজার বাগান করে দেওয়া হোক
positive বাংলার সচীন লিটল মাস্টার মমিন।
negative খোলায়ার ও টীম ম্যানেজমেন্টের অতিরিক্ত আত্মবিশ্বাস ও অহংকার
negative বড় দলের সাথে খেলা পড়লেই বিপর্যস্ত হয়ে যায়।। খলি হারে।।
neutral দ্বিতীয় রাউন্ডে যেতে হলে আজকে জিতা দরকার
negative আগের হাল যেমনে যায়, পিছেরটা আগেরটারে দেইখা যায়।
negative গালি দিয়া শেষ করা যাবে না।।
positive মুমিনুল হক কে ওয়ানডে দলে নিয়মিত দেখতে চাই।
positive সুদৃশ্য শট ছিল
negative স্যার ইমরুল আর স্যার সাব্বির ওরফে ম্যাও ভাই যদি জ্বলে ওঠে তাহলে আমরা হারবো।
negative ওদের মধ্যে এত টুকু লাজ শরম থাকলে।হোম গ্রাউন্ডে লজ্জা জনক ভাবে হারত না।
negative সাব্বিরকে টেস্টে কি জন্য নেওয়া হচ্ছে তা মাথায় আসে না। 
negative 'বাংলাদেশ এবার নিজের দেশেই ধবল ধোলাই খাবে
positive ভাই তুমি সেরা..ভালোবাসি ভাই খুব..
positive আফিফদেরইতো আগামীতে বিশ্বেসেরা সাকিব,তামিম,মাশরাফি,মুশফিকদের শূণ্যস্থান পূরণ করতে হবে
positive সাধুবাদ জানাই কুমিল্লার অধিনায়ক ও মালিক পক্ষকে।।
negative টস হারছে মানে, হারার সম্ভবনাই বেশী।
positive সর্বশ্রেষ্ঠ ইনিংস 
negative লেংটা দেশের ক্রিকেট খেলার কোন যোগ্যতা নাই এদের চেয়ে আফগানিস্তান টিম অনেক উন্নতি করেছে।
positive অসাধারণ, ওরা সবাই
negative ভাই প্রথম আলো,তোদের দুইখান পা ধরি,এই সুজন মহাশয়ের ছবি আর দিস না।এই সালার চেহারা দেখলেও গা জ্বলে
negative দেশের সাথে বেইমানি করলো সালারা।। লজ্জা দিলো।।
neutral প্রথম উইকেট মুস্তাফিজুর পেলো
negative বাংলাদেশের সাথে অন্য দেশ কেন খেলবে **ban তো খেলতেই পারে না**আর একটা ম্যাচ যদি জিতে যায় তাহলে অন্য দেশকে ট্রল করে ছেড়ে দেয় আর ভাবের চোদনে দেখা যায় না*
negative আর এই হাস্যকর যুক্তি না দিলে তিনি আর বাংলাদেশের প্রধান নির্বাচক কেন?
negative তামিম এটা কি মিস করলো?? ওকে বাদ দেয়া দরকার।।
positive ভালো লাগলো কবিতা
negative শ্রীলংকার এমন মরা দলের সাথে দেশের মাটিতে জিততে পারলো না
positive ভাল করলে সামনের দিন গুলোতে দেখতে চাই।
positive ও ভাইয়া তুমি এতো ভালো কেনো??
positive সে সাকিবের চাইতেও ভালো স্পিনার আর অভিজ্ঞ! আজ তারই প্রমান মিলছে!
positive সন্তুষ্টি পেলাম জিতে
neutral বিদেশী ৫ জন এক ম্যাচে ঠিকই আছে।
negative ইনজুরিতে পড়লো মাশরাফি।।  খেলবে না।।
negative কিছু দিন এর মধো আফগানিস্তান এর সাতে নিয়মিত হারবে।
negative সাকিব কে অপমান করা হলো
positive খুব ভালো সংবাদ। পেশি শক্তির চেয়ে টেকনিক দিয়ে খেলা প্লেয়ার দরকার বেশি।
positive আসলে রাজ্জাক অসাধারণ ক্রিকেটার। শুভ কামনা রইল
positive বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে অডিন্দন।
negative চারপাশে সবকিছু যন্ত্রনাময় লাগে, বাংলাদেশ হারলে।।
neutral আগামীকাল বাংলাদেশে আসছে সাউথ আফ্রিকা দল
negative এভবে ভয় পেয়ে খেললে তো কোনো লাভ হবে না।।
negative ,গত ম্যাচে ও ডাব্বা মারছে এখন আজকেও সেই ডাব্বা মাইরা আউট হবে
negative দু একটা ম্যাচ ভাল খেললে ভালো খেলোয়ার হওয়া যায় না ।
neutral গ্যারি কারস্টেনের জন্য যত টাকা লাগুক, উনার বিকল্প নেই।
negative বোলারদের সফলতা ছাপিয়ে যাচ্ছে ব্যাটসমানরা।খুবই লজ্জাজনক।
negative আসলেই টাউট,,,,, আদব শেখে নাই কোনদিন।আবার গেন্জির কলার ভাজ না ভেঙে খাড়া করে রাখে, কামের বেলায় নাই 
negative মোসাদ্দেক কে যে আবাহনীর দরকার ছিল বাংলাদেশের নয়!
positive মর্যাদাসম্পন্ন দল
positive ভালোবাসি ভাই অনেক বেশি।।<3
negative যেখানে আজকে আফগানিস্তান ক্রিকেট আজকে অনেক দূর এগিয়েছে অনেক অল্প সময়ে।সেখানে বাংলাদেশ কতটুক এগিয়েছে তাতে সন্দেহ জাগে। 
negative বাংলাদেশের দল নির্বাচক এরা এমন কি গ্রেট প্লেয়ার ছিলেন যে, এর চাইতে ভাল কিছু তাদের মাথায় আসবে।তারাও ত একটু অনুশীলন করে নিলে পারেন।
negative না ভাই নাই কোহলি বিশ্ব সেরা ব্যাটসম্যান দের একজন কিন্তু এই যুগে সে সবার থেকে আলাদা এবং সবার সেরা
negative লংকানরা যদি ২য় ইনিংস ব্যাট না করে বাংলাদেশকে ছেরে দিত তাহলে বাংলাদেশ ১১২ রান করতে পারতো না।
positive এই দলটা অনেক শক্তিশালি
negative উফফ!! এত বাজে কেমনে খেলে।।
negative পীরবাবার নুনু এখন ইঞ্জুরিতে।
negative বোলিং পিচ তবে আমাদের ব্যাটসম্যানদের আউটগুলো আত্মহত্যা ছাড়া আর কিছুই নয়।
positive রাজ্জাক ভাই আসাতে দলটা আরো মুজবুত হল। আমি তার কাছে আশা বাদি ভাল খেলার
positive পাইলট কক্ষ থেকে সরাসরি বিমান ল্যান্ড দেখা - সত্যি এক রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা
negative সাব্বির মাহমুদুল্লা এই দুইজনের বিকল্প খোজার এখনই সঠিক সময়। ওরা পুরো সিরিজটা'ই বাজে খেলেছে।।
negative যদি অতিপ্রাকৃত কিছু ঘটে তবে চারদিনেও যেতে পারে... কিন্তু আমাদের পরাজয় কেউ ঠেকিয়ে রাখতে পারবা না!.
positive ভালোবাসার বাংলাদেশ।
positive এই মুহূর্তে পৃথিবীর সবচেয়ে ভয়ংকর শক্তিশালী ক্রিকেট দল বাংলাদেশ
negative ভারতের সাথে যারা খেলে তারাই যাদু টোনাই পড়ে যাই। 
neutral এখানে, কোনো প্লেয়ার দু একটা সুন্দর শট মারলেই তাকে অগ্রাধিকার দেওয়া হয় ॥ 
neutral শ্রীলংকার সাথে টি২০তে আফিফকে খেলানো উচিত।
negative এই " জঙ্গলটা" টেস্টের যোগ্য নয়!
negative আবারো ১৭০ রানের বিশাল হার
negative আজ পতন দেখবো। অামরা বোধহয় একটু বেশিই অাবেগপ্রবণ।
negative আত্মঘাতী উইকেট গিফট করা জন্ম থেকে এখন পর্যন্ত বাংলাদেশের ব্যাটসম্যান রা করে আসছে অআর জেতা ম্যাচ ফেলে দিচ্ছে তবুও কেন জানি অাপনারা জবাবদিহিতা করেন না!!
neutral ফাইনালে আমরাও বুঝে নেব।
positive বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ তারকাদের মধ্যে উল্লেখযোগ্য মিরাজ, সৈকত, আফিফ, শান্ত, সাইফ এবং আবু হায়দার।
negative সাথে নানু আর সুজন এর পদত্যাগ করা উচিত!
positive চ্যাম্পিয়ন হতে চান,মাশরাফিকে নিয়ে নেন ।
negative সব জানা হয়ে গেছে কি হবে।
negative টেস্ট ক্রিকেট এত সহজ না।
negative হাথুরিসিংহ থাকতে আমরা সব দোষ তাকে দিতাম।
negative নান্নু খেলা কি তাই বলতে পারেনা
negative এই খানকিরপুতেরা মিরপুরের মাটিতে সারা জীবণ সোনা চুদা ছাড়া আর কিছু পারবে না।..
positive সুবিধাজনকভাবে ২য় দিন শেষ করলো বাংলাদেশ 
negative নান্নু মার্কা আবাল নির্বাচকের জন্যই সাব্বির মার্কা বোকাচোদা চান্স পায়।দুই ইনিংসে এক রান
positive মুমিনুলের পর, রাজের রাজসিক প্রত্যাবর্তন।
neutral আাইপিএলে খেলবে ২৪০ জন বিদেশি 
negative নান্নু সহ এই যুক্তির পিছনে আর যারা আছে সবাইকে এখনি পদত্যাগে বাধ্য করা উচিৎ
negative কালকে বাংলাদেশের গাধা খেলোয়াড়েরা ২০০ রানের ব্যাবধানে হারবে।।
negative এই বাঁটু প্লেয়ারটা আর কত বয়স হলে ম্যাচুয়র হবে কে জানে! 
positive সুন্দর হয়েছে
negative অনেক আবাল হাতুরু কে নিয়ে মজা করেছিল! 
negative সাব্বির খেলবেন না 
positive লিটুন আমার খুব প্রিয় খেলোয়াড় ছিল..!
positive খুব গুরুত্ব পূর্ন একটি ভাল সিদ্ধান্ত রাজ্জাক ভাইকে ফিরিয়ে আনার জন্য ।
neutral অপর দিকে ভারতের বোলার ভুবনেশ্বর এর টেষ্ট ব্যাটিং গড় ২২...
neutral কি আপনি আজও সিংগেল?
negative তাই বলে এমন হার না,যারা একবারো দুইশ রান করতে পারে না,
neutral আর একটা পেস খেলানোর দরকার ছিল
negative ভদ্র লোকের খেলা এখন বাজিগার দের হাতে
positive একদম ঠিক।
negative তারা কোথায় যারা বলেছিল হাতুরাসিংহে বনাম বাংলাদেশ এর খেলা
positive নতুন দাতে পুরোনো হাসি,,,,,, :-d এই হাসিমুখ চিরদিনি অমলিন থাকুক,,,। শুভ কামনা আর দোয়া সব সময়।
negative এই খেলা না দেখা ভালো এরা পারে না এরা কোন কামের না
positive ক্যারিয়ারের ৩৪ তম সেঞ্চুরী তুলে নিয়েছেন বিরাট কোহলি।
negative জরিমানা করা হউক। ৩ মাসের বেতন কর্তন।
negative বাংলাদশের ক্রিকেট দলের স্বভাব হল দুই একটা ম্যাচ জেতার পর আকাশে উড়তে থাকে
negative হারছি ত হারছি ই।। হেরেই যাচ্ছি
positive ভালাই খেলসে
negative তরুন শ্রীলংকান দলের বিরুদ্ধে হারাটা খুবই দুঃখজনক, লজ্জাজনক ও অপমানজনক।
negative স্যার ইমরুল কায়েস, আপনার লজ্জা থাকিলে, আপনার বাপ পাপন চাইলেও, আপনার খেলা উচিত নহে!
negative সাব্বির কি ভাবে খেলে আমি বুঝি না
negative এ রিপোর্ট দিয়ে, বেইমান হাতুরুর সাফাই গাওয়া, দালালির লক্ষণ।
negative আগামীকাল ৮0 রানে অলআউট হবে বাংলাদেশ
negative অনেক বড় বাঁশ খাইতে যাচ্ছে বাংলাদেশে।। অনেকে ইনজুরিতে পড়ছে।
negative বিদেশি কোচ নিয়ে প্রায় অনিহা হয়ে গেছিলো। 
neutral আাইপিএল থেকে দেশে ফিরলেন শাকিব
negative মুমিনুলকে ওয়ানডে না খেলানোর কোন কজ তো দেখি না
positive কোহলি ও আজকে সেঞ্চুরি করেছেন তার হার না মানা ১৬০ রানে ভর করে ভারত ৩০৩ রান করেছে
negative শেষ পর্যন্ত কথা অইটাই, সবকিছু রাজনীতিকরণ করলে কোনকিছুর রেজাল্টই ভালো হবে না
positive অবশ্যই বাংলাদেশ, এই সিরিজে শ্রিলংকা কে প্রতিটা ম্যাচে হারিয়ে হাতুরুকে একটা উচিত জবাব দেওয়া যেতে পারে,
negative শ্রীলংকা তো এখন বাচ্চাদের টিম
negative পাপন তো আগলা বলদ।
neutral খেলা ২৭ ওভার করে হবে
negative তাইলে খেলারই দরকার নাই।
negative যত রানই হোক সেটা টেস্ট স্পেশালিষ্ট সাব্বিরের জন্য তুচ্ছ । নো টেনশন।
negative নেক্সট টেস্ট ১৫০ রানে অলআউট হবে বাংলাদেশ
negative টানা দুই উইকেট হারাইয়া বিপদে পড়ে গেলো
positive লিটন যে চাপের মধ্যে আজ এত সুন্দর খেলছে সত্যি এটা যে কোন খেলোয়ারের জন্য কঠিন
negative যে খেলোয়াড়রা ৫-১০ বছর হলো ক্রিকেট খেলছে অথচ টেষ্ট ক্রিকেট বঝেনা তাদের বিসিবির দরকার নাই।
negative সৌম্য শুন্য রানে আউট
positive সুন্দর হয়েছে।
negative ভাই ম্যাচুরিটির অভাব থাকার কারনে টি ২০ একাদশে জায়গা হয়নি মুশফিকের
positive অনেক রান হইসে। জিতব
negative রান আউট হওয়াটা সবসময় দুঃখজনক।
negative আজকেও শোচনীয়ভবে হারতেছি। লেখে রাখেন।
negative মোসাদ্দেক জাতীয় দলে খেললে মোহামেডান এ খেলবে কে? জাতীয় স্বার্থ থেকে ব্যক্তি স্বার্থইই বড়।
positive আমি অনেক খুশি।। ধন্যবাদ বাংলাদেশ দল।।
negative পাপন খেলা দেখেনি?রাজ্জাক কি জিনিষ মাঠে এসে দেখ
positive আজকে তার এত বড় একটা ইনিংস অবশ্যই কার্যকরী ছিল। 
neutral বোলিং নিতে হবে টস জিতলে
positive ভাগ্যবান আমরা তোমাকে পেয়ে মাশরাফির
negative যত 0 রানে আউট হবে ত তো দলে জায়গা হবে, শালাদের প্যান্ট খুলে সবার সামনে এনে পাছায় লাথি মারতে হবে
neutral রাহুল দ্রাবিড় কে চাই।
positive ওস্তাদ তোমাকে ভালবাসি খুব । সবার থেকে বেশি!!!
positive পুরা খেলা আমাদের হাতে, জিততে পারবো ইনশাআল্লাহ। 
negative গতিদানব #সুজন এবং ব্যাটিং লিজেন্ড #নান্নু মিলে ত ক্রিকেটর ভালই উন্নতি করে ফেলেছে....।. 
negative নাচতে না জানলে উঠান বাকাব শীঘ্রই ভাল কোচ আনুন নাহলে আমাদের একমাএ গৌরবের জায়গাটি হারিয়ে ফেলবো.
neutral সাদা বলেই ওয়ানডে আর টি-টোয়েন্টি খেলা হয়।
positive বাংলাদেশে এসে  কত দারুণ পারপরমেন্স করে যাচ্ছে ডি কক।
negative নির্বাচকরা সেই হাথুরুর সময় থেকে এখনো পর্যন্ত উপযুক্ত একাদশ গঠন করেনি।
positive খবর খুব।ভালো
neutral প্রথমত,রানটা  ৩৫০ বা তার কাছাকাছি যাবে।
negative নির্বাচক নান্নু সাহেব কোথায় জাতী তাকে জাদুঘরে দেখতে চায়
negative যেখানে তরুণ শ্রীলংকা তোমাদের কাছে পাত্তা পাবার কথা না, সেখানে তোমারা বাল ফালাইতেছো।
positive শ্রীলংকার স্পিন আক্রমণ বাংলাদেশের চেয়ে অনেক অনেক ভাল। 
neutral মুস্তাফিজুর কি ফিরতে পারবে??
neutral অনিল কম্বলে অথবা মাহেলা জয়াবধানে যে কোনো একজনে দরকার
positive আলহামদুলিল্লাহ, আল্লাহু বাংলাদেশ দলকে ভাল রাখুক,
negative আম্পায়াররা ভারতের চাকরি করে না!
positive রাজ্জাক ভাইয়ের সাথে সাথে সিলেকশন কমিটিকেও আন্তরিক ধন্যবাদ, ওনাকে সুযোগ দেওয়ার জন্য।
positive আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বোলিং করার অনুমতি পেয়ে গেলেন তাসকিন-সানি। ফাইল ছবি বোলিং অ্যাকশনের পরীক্ষায় উতরে গেছেন তাসকিন আহমেদ ও আরাফাত সানি।    টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপে আচমকা পাওয়া ধাক্কায় শঙ্কার যে মেঘ বাংলাদেশের ক্রিকেটে উড়ছিল সেটি কেটে গেল আজ। আইসিসি আজ একটু আগে জানিয়ে দিল, নতুন করে দেওয়া বোলিং পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়েছে তাসকিন ও সানি। ফলে আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বল করতে আর বাধা নেই দুজনের। আফগানিস্তানের বিপক্ষের সিরিজেই থাকবেন তাসকিন।    গত ৯ মার্চ হল্যান্ডের বিপক্ষে ম্যাচের পর তাসকিন ও সানির বোলিং নিয়ে প্রশ্ন তোলেন মাঠের আম্পায়াররা। চেন্নাইয়ে দেওয়া পরীক্ষায় দুজনই অকৃতকার্য হওয়ায় সাময়িকভাবে আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বোলিং নিষিদ্ধ হয় দুজনের। নতুন করে ৮ সেপ্টেম্বর ব্রিসবেনের ন্যাশনাল ক্রিকেট সেন্টারে বোলিং অ্যাকশনের শুদ্ধি পরীক্ষা দিয়েছিলেন বাংলাদেশের দুই বোলার। দুই বা তিন সপ্তাহ পরে সেই পরীক্ষার ফল দেওয়ায় কথা ছিল। আইসিসির এক বিজ্ঞপ্তিতে আজ জানিয়ে দেওয়া হলো, বাংলাদেশের দুই বোলারের কনুইয়ের বাঁক এখন গ্রহণযোগ্য (১৫ ডিগ্রি) মাত্রার মধ্যে আছে। তাই আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বল করতে আর কোনো বাধা নেই দুজনের।    এদিকে পরীক্ষার ফল ইতিবাচ		ক হবে ধরে রেখেই আফগানিস্তানের বিপক্ষে সিরিজের দলে তাসকিনের জন্য জায়গা রেখে দিয়েছিলেন নির্বাচকেরা। ফলে স্কোয়াডের ১৪তম সদস্য হিসেবে বাংলাদেশ দলে ঢুকে পড়লেন তাসকিন।
positive শ্রেষ্ঠ খেলোয়াড় 
neutral ২০০ রান করতে হলে মেরে খেলতে হবে
neutral মাঠে করে দেখাও।
positive ধন্যবাদ প্রাণের প্লেয়াররা।।
negative আজকের ম্যাচে সাব্বির ছাড়া অন্যরাও ভালো খেলেনি।
positive উইকেটে মমিনুলই সেরা!!
positive অভিনন্দন
positive টি-২০ তে মাশরাফি খেললে ভাল হবে
negative সাহসী এবং আগ্রাসী মনোভাব নিয়ে খেলাটা এখনও শিখতে পারলো না!
neutral রাহুল কে আমরা কোছ হিসেবে দেখতে চাই বাংলাদেশের।
positive রাজ্জাকের অভিজ্ঞতাকে কাজে লাগানো উচিত সামনের অন্তত ২ টা বিশ্বকাপ পর্যন্ত ।
negative হাতুরের হার্টের ধুকধুকানি মনে হয় শুরু হয়ে গেছে।
positive কৃতি খেলোয়ার সংবর্ধনা অনুষ্ঠানে!
negative যত্তসব ধান্দাবাজ...দেশের সম্মানে থেকে তার কাছে টাকা বড়...!
negative শালার পুতেরা ফালতু খেলতেই আছে ।। 
negative জিতা ম্যাচ হারার শঙ্কা লাগতেছে 
negative সুজন আর পাপন কাকা তো বেজায় খুশি! মোসাদ্দেক কে যে আবাহনীর দরকার ছিল বাংলাদেশের নয়! বাংলাদেশের তো দরকার বিড়াল চোখের স্লিপ ফিল্ডার!
positive প্রিয় দল
negative সকিব আঙ্গুলে চোট পেয়েছে।। খেলতে পারবে না।।
neutral ওয়ানডে ম্যাচ সাড়ে ৯ টায় শুরু হবে
negative দেশে কি আর কোন মানুষ নাই।ক্রিকেটে কিভাবে উন্নতি হবে।
positive ২৫০ করতে পারলে ধন্য হয়ে যাই ।
positive সেরা সেরা
neutral ৩২০ রানের টার্গেট আহামরি কিছু নয়। 
negative তোমরা তো ক্রিজে নেমে সব ভুলে যাও, সমস্যাতো এইটাই
negative বাংলাদেশ হার হবার তিনটা কারন হবে 
negative সপ্নেও চিন্তা করার দরকার নাই।
neutral তিনটাই একই মানের।
neutral জিম্বাবুয়ের বিপক্ষে কেমন একাদশ নিয়ে মাঠে নামবে বাংলাদেশ
positive আজকে সহজেই জিতবো, আমাদের হাতেই পুরা খেলা।।
positive আমাদেরকে সত্যটা বুঝানোর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ, কিন্ত সেটা অনেক ভাইরা বুঝবেনা কারুন ওরা তো খেলায় তো বুঝেনা
negative বাংলাদেশের খেলোয়ার না খেইলা খেতে খামারে কাজ করা উচিত
negative মাহমুদুল্লাহর সে যোগ্যতা নাই। হবেও না।
neutral মিস করি তুষার ইমরানকে
negative বালের ঝড়,,, ট্রাইনেশনে এ ঝড় কি খাদে ছিলো। 
positive শুভ কামনা রইলো প্রিয় দল বাংলাদেশ এর জন্য ।
negative এই উইকেটে কাল বাংলাদেশ ১২০ রানে অলআউট হয়ে যাবে
negative নান্নুর খেলা সম্পর্কে কোন নলেজ নেই বাতিল সব
neutral মোস্তাফিজ এবং একজন স্পিনার চাই।
positive এরা সবাই জিনিস,পরের ম্যাচে অবশ্যই জিতবে
positive সবাইকে দায়িত্ব নিতে হবে । আর ভালো খেলতে হবে । খেলায় হার জিত আছে কিন্তু তার মধ্যে খারাপ খেলা চলবে না
positive ৪বছর অপেক্ষার পর যেহেতু জাতীয় দলে খেলার সুযোগ হয়েছে, আশা করি রাজ্জাক সুযোগ কাজে লাগিয়ে তার জায়গা ধরে রাখবে।
positive তামিম ভাই ম্যান অব দ্যা ম্যাচ পুরস্কার পেল
negative খেলোয়াড়দের লজ্জাবোধ থাকলে আর খেলতে আসবেনা।
positive ভাইয়া কয়েকবার দেখে ফেলছি তারপরেও দেখতে ভাল লাগে খেলাটা
positive মানুষ মানুষের জন্য ৷  ভাই  আপনার প্রতি  শুভ কামনা রইল ৷ আপনার এই মহৎ কাজের জন্য ৷ মহান আল্লাহ আপনার সহায় হোন ৷
positive ভালো কাজ হইছে
positive মুমিনুল হলো টেস্ট ক্রিকেটের রত্ন। এই রত্নকে অনেক যতন করতে হবে
negative জিম্বাবুয়ের সঙ্গে বিশ্বাসঘাতকতা করা হয়েছে । ICCর উচিৎ তদন্ত করা ।
positive এই সিরিজে বাংলাদেশ কে ফেভারিট মানতে হবে আমার বিশ্বাস বাংলাদেশ ফাইনাল খেলবে৷
positive দ্বিতীয় রাউন্ডে যাওয়া যাবে এই ম্যাচটা জিতলে।
positive আমি আশাবাদি লোক আশা রাখি বাংলাদেশ জিদবে !
negative ভাই বিজয় এর টেকনিক নাই।
neutral শ্রীলংকান ব্যাটসম্যান রোশন সিলভা
positive মাশরাফি সত্যি অসাধারণ।ভিডিওটা দেখার পরে চোখে পানি এসে গেল।আপনাদের জন্য রইল অফুরন্ত ভালবাসা।ধন্যবাদ প্রথম আলো।
positive প্রথম উইকেট নিয়ে রাজ্জাক তার কার্যকারিতা প্রমান করে বুঝালেন যে তিনি ফুরিয়ে যান নি।
negative হেরাথ বল করলে বুঝা যাবে না
positive মা কে খুব সুন্দর লাগছে
negative যে টিমে পাপুন,সুজুন, নুন্নু ভাইদের মতোন লোক আছে সে দলে কোচের দরকার নাই!
positive বাংলাদেশ আজকে পূর্ণশক্তির দল নিয়ে মাঠে নামবে।
negative ওরা খেলোয়ার না দেলোয়ার
neutral স্টার স্পোর্টস কি আজকের খেলা দেখাবে??
neutral নিউজিল্যান্ড দলে ২ টা পরিবর্তন আছে আজকে
negative খেলতে না পারলে পিচের দোষ, হাতুরাসিংহের দোষ নাহয় অন্য কোনো কিছু ব্লা ব্লা ব্লা।
positive সৌম্য বেটার ছিল
positive আশা করি রংপুরের ঘরেই ট্রফি উঠৰে
negative সাব্বির রহমান কি বাদ পড়ার পরে কি ভাল খেলেছে?
positive এই বন্ধন আজীবন ঠিকে থাকুক আমাদের খেলোয়াড় দের
negative প্রত্যাশা বড় ব্যাটিং বিপর্যয়ে না পড়ে যায় দল
negative এত বছর টেস্ট খেলার পর বাংলাদেশ এখনও সত্যিকার টেস্টের ট ও জানে না।
negative এটা হাথুরুর সাথে মুমিনুলের দ্বৈরথ
neutral সৌম্যর দরকার ছিলো আরো আগে
negative আবারো ইনজুরি!! 
negative কোচের কি দরকার????!!!!! আমাদেরতো কালিবালি সুজন আছেই।।
negative মাঠের বাইরেও এলোমেলো লাগছে বাংলাদেশ দলের টিম ম্যানেজমেন্টকে।
neutral সৌম্যকে বসিয়ে কায়েসকে খেলানো হলো
positive একজন সলিড এবং ক্লাসিক টেস্ট ব্যাটসম্যান পেতে যাচ্ছি আমরা।
positive স্পষ্টভাষি অধিনায়ক 
positive কি চমৎকার। অসাধারণ।
negative রাজ্জাক ৩ উইকেট নিতেই এত মন্তব্য এত আলোচনা সমালোচনা চার বছর আগে আপনারা কই আছিলেন???
positive আনন্দিত লাগছে অনেক
negative মনে হয় এই সব মাদার চুদদের সাকিব হোল চুসতে দিয়েছে...তাই সাকিবের দালালি করছে..!!
negative এই দেশের ক্রিকেটের প্রধান নির্বাচক কোন লেভেলের খারাপ আমি বুঝে উঠতে পারতেছিনা!
negative টিম মেনেজমেন্ট থেকে শুরু করে সবাইকে গাজার পরিবর্তে অাফিম দেওয়া প্রয়োজন... যাতে নেশা হলে ও মস্তিষ্ক টা নিয়ন্ত্রণে থাকে.....ফালতু সব গাজাখুড়ি বাহানা
negative এত যখন ক্রিকেট টা বুঝিস, তুই করে দেখা...যত্তসব আবাল কোনহানকার...
positive আমি তোমার খেলার উপর ক্রাশ খাইলাম, ভাই তুমি এতো সুন্দর কথাগুলো কেমনে লেখো??? 
negative বাংলাদেশ ভাল খেললেই মিডিয়া বেশি লাফালাফি করে এর জন্য খেলোয়াররা নিজেদের hero ভাবতে শুরু করে
negative প্রকৃতপক্ষে বাংলাদেশ এখনও সত্যিকারের পেশাদার দল হয়ে উঠেনি যা বিসিবির কর্মকান্ড দেখলে মনে হয়।
negative মুশি কি করলো
positive অসম্ভব সুন্দর একটা সিরিজ শেষ করে আসলো :)
negative কোন হারাম জাদা এদের নাম টাইগার রাখছে? 
negative কোচহীন বাংলাদেশের অস্তিত্ব নাই তা দুর্বল শ্রীলংকার বিপক্ষেই বুঝা যাচ্ছে!
negative বেদনাদায়ক।। হারাটা উচিত হয়নি।।
negative ক্রিকেটারদের প্রতিযোগিতামূলক ক্রিকেট সম্বন্ধে ধারনা নাই
neutral কোচ দরকার।
negative দুর্নীতিপরায়ণ বোর্ড থাকলে খালি হারবেই।।
positive রাজ্জাক সত্যি রাজকীয় ভাবেই মাঠে নামল
positive খুব ভালো লেগেছে----
positive মাশরাফি টস নয় ম্যাচ জিতে
positive বাংলাদেশের চাইতে শ্রী লংকার স্পিনাররা বেশি অভিজ্ঞ।
negative হুজুগে বাঙালি।হালারা তাকে ভাল খেলছে বলে মাথাই নিয়ে নাচবে আবার কয়েকটা খারাপ খেললে মাথা থেকে ফেলে দিবে।
negative ঘরোয়া লিগে এত ভাল খেলার পরে ওদের চান্স দেয় হাতুরু আর পাপন।আর এখন ওদের কথা শুনেন।
positive ভালুবাসি ভাই
neutral ক্রিকেট অভিজাত ভদ্রলোকের খেলা।
positive শুরুতেই উইকেট নিয়েছেন,আশা করি ভাল করবেন,খোদা ভরসা
negative যে টাকা ক্রিকেটের পিছে ব্যায় করা হচ্ছে  সে টাকায় বেকার যুবকদের জন্য -- কোম্পানি, ফ্যাক্টরী খুললে দেশের অনেক উপকার হতোদেশের অনেক উপকার হতো
positive রান রেট ভালো।। এভাবেই খেলতে হবে।
positive আমার অনেক দিনের ইচ্ছা আজকে পূরন হলো শেষমেশ ☺
negative এই সিরিজে তামিম ভাইয়ের দায়িত্বহীন ব্যাটিং দেখা গেছে
positive দাদা, কথা কিন্তু সত্য
neutral এবছর নভেম্বরে বিপিএল শুরু হবে
negative মাগির পোলা সাব্বির বাইঞ্চোদ খানকির ছেলে ক্যাচ মিস করে আর ব্যাটিংয়ে গোল্লা মারে।।
negative হায়রে! আমাদের টিম খালি হারে
negative বজ্জাত কোথাকার।
positive মাশরাফি খুব ভালো মানুষ , এই জিনিস গুলো দেখে খুব কান্না এসে গেল খুশিতে।
positive হাশিম আমলার আন্তর্জাতিক ৫৪ সেঞ্চুরীকে ছাড়িয়ে বিরাট ৫৫ আন্তর্জাতিক শতকের মালিক হলেন।
negative মাঠে প্রচুর গালিগালাজ করে দর্শকেরা
negative লজ্জা নাই এদের।। এরা কিভাবে বারবার খেলতে আসে।।
negative এইসব বিড়ালদের সাপোর্ট দিতে দিতে আমরা মাথায় তুলে ফেলছি
negative এ জন্যই তো মাত্র ১১০ রানে অলআউট 
negative মিরপুরে ২য় ইনিংসে পরে ব্যাটিং করা কঠিন। 
negative তাদের বেতন বন্ধ করা হক!
negative পাতানো খেলা
negative বাংলাদেশের সমস্যা হল ধৈর্য নাই ব্যাটিংয়ে,শুধু ছক্কা মারার লোভেই সর্বনাশ হয়।
neutral অবসর নয়, নিরাপদ প্রস্থান চাইছেন।neutral আপনি মুসলিম হলে এটা এড়িয়ে জান
positive এভাবে খেললে জয় আসবেই
negative দেখ পোলাপাইনরা হাতুড়িরে আর খেপাইস না নাইলে কিন্তু টি20 হারমু
positive সুসংবাদ ।
neutral আমাদের পরের ম্যাচ কবে হবে
positive তার প্রতিবশ্রদ্ধাবোধ জন্মে গেল
negative দেশের সবখানেই এখন পলিটিক্স
neutral আমার মতো তোমার নাকি
positive শুরুতেই উইকেট পেয়েছেন। আমি তাঁর আরো সাফল্য কামনা করি। তাঁর এই দলে ফেরাটা সার্থক হোক।
negative বাংলাদেশের ব্যাটিংয়ে এই দুর্দশা আর যাবে না। মুরগির মত আউট হয়ে যায় সবাই।।
negative ইমরুল বাদে তিনটা আউট মেনেনিতে পারছিনা 
negative বাংলাদেশ দলটা নিয়ে ভীষন উদ্বিগ্ন আমরা
neutral টেস্ট সিরিজে কি লাল বলে খেলা হবে? নাকি গোলাপি বলে?
negative উদ্দেশ্যহীন খেলা খেলে সবাই।।
negative কাল মমিনুল দু'ম্যাচ খারাপ খেললে এই মাদারচোদ সাংবাদিকরা ওর চৌদ্দগুষ্ঠি উদ্ধার করবে!
positive রাজ্জাক কে নিয়মিত টেস্ট খেলানো হোক
negative এই ক্রিকেটারদের পিছনে কোটি কোটি টাকা ঢেলে আমদের লস।
positive অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এই রকম একটা খেলার ভিডিও আপ দেওয়ার জন্য অবশেষে বলি thanks মেশ,,,
positive ভালো লাগল। তাও কেউ আছে যে দেশের কথা ভাবে।
negative বাংলাদেশের মানে আমাদের ব্যাটসম্যানরা আর কত দিন এইভাবে আলসেমিতে বলিদান করবে দেশের ক্রিকেট কে?
neutral আগামী দিনে বাংলাদেশ টিমের আমূল পরিবর্তন এবং নবাগতদের জায়গা দিতে হবে
positive আমাদের দুজন বোলার ৪ উইকেট পাইছে
neutral মুশফিক থাকলে ভালো হতো 
negative এই প্রতিবন্ধী সূজন(আপদজন) ই হোক বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ বাজে কোচ.
positive আমার কাছে মনে হয় তার ফিফটি দুইটা দুই সেঞ্চুরির সমান।
negative আগেই বলেছি, বেশি কিছু আশাকরা হতাশার লক্ষণ।
positive খেলাটা আমার খুব ভাল লাগছে ভাই!
negative জীবনেও জিতা যাবে না, কম রানে অলআউট হলে।
negative বাংলাদেশ টিম থেকে চিরতরে আনামুল আর নাসির কে বাদ দেওয়া উচিৎ
negative একটু ভালো খেললেই অহংকার এসে ভর করে আর তাই পতন এসে ভীর করে।
positive অবশ্যই রাজ্জাক দলের সেরা খেলোয়াড
positive আমার কাছে সাকিব আল হাসান অসাধারণ খেলোয়াড়,, আমি  অবাক বিস্ময়ে তার খেলা দেখি, উপভোগ করি
negative দরকারকি সুজনই থাক ..জাক আর ৬ টা মাস তাহলে আবার আগের জাগায় চলে যাবে বাংলাদেশ .
negative এত কম রানে অলআউট হয়ে গেলে কেমনে হবে??
negative নির্বাচকমণ্ডলী দের গালে জুতা মারা উচিত.. হালার পুতরা টাকা খাইতে খাইতে মাথা নষ্ট ।
negative হাতুরু এটা কোন কোর্চ হল।
negative ভাই যে একাদশ দিছেন বাংলাদেশ একটা ম্যাচ ও জিতবেনা।।
negative তামিম ত টেস্টে খেলা জানে না
positive বাংলাদেশ পুরা ওয়াও ব্যাটিং করলো।। অসাধারণ।। 
positive যোগ্যতা আছে তার
negative বিরক্তিকর ব্যাটিং।।  খালি উইকেট চলে যায়।।
negative সাব্বিরকে অপছন্দ সবার।। সে কেন দলে থাকে।।
neutral শাকিব  খেলবেন
neutral আমি কালকেই প্রথম দেখেছি। ফেসবুকের একটা গ্রুপ পেজে।
negative বিসিবির পক্ষ থেকে আমরা শোকাহত।
positive ম্যাচে জয় করতে হলে অবশ্যই মমিনুলের সেরা খেলাটা খেলতে হবে । 
negative ভাই তবে মাঠে কিছু করতে পরবে না।
negative ইমরুল বরাবরের মতই সেট হয়ে আউট
negative ভয়ঙ্ককর দুরবস্থা ব্যাটিংয়ে।।  এগুলা পারতেছেই না।।
negative এভাবে যাবে আর আসবে কিছুক্ষণ পরে দেখবে খেলা শেষ
negative হাতুরু নিজের ভাগ্যটা কি বাংলাদেশেই রেখে গেল?
positive আমার ভালো লাগছে। চতুর্থ দিনের জন্য শুভেচ্ছা। 
negative সাকিব ছাড়া সেটা হয়তো সম্ভব না।
neutral আমি বাংলাদেশের পরেই  জিম্বাবুয়ে সাপর্টার
positive ইন্ডিয়া জিতবে! মোমেন্টাম ওদের সাথেই আছে
neutral ধাওয়ানের ব্যাটিং গড় ৪৫
negative হারা ছাড়া আর কিছু দেখছি না, আমি
negative নান্নু ভাই, সুজন ভাই এদেরকে বিসিবি থেকে সরিয়ে দেওয়া হোক।
positive ম্যাচ জেতার জন্য যথেষ্ট ভালো স্কোর।
positive গেইলের সাথে অসাধারণ অভিজ্ঞতা হলো তামিমের
negative আক্ষেপ করে লাভ নাই।। এই টিম খলও হারবেই।।
negative বাংলাদেশের ছেলেদের কৃতিত্ব নিজের গায়ে মেখে হাতুরি বেশ মেদ জমিয়েছিল
negative মমিনুল অলস প্লেয়ার।। তারে বাদ দিতে হবে।।
positive অভিনন্দন মোস্তাফিজ তুমি এটার উপযুক্ত ছিলে।। তোমাকে নিয়ে আমরা গর্বিত !!!
positive খুবই ভাল উদ্দোগ।
negative কোন বাল খেলে খেলুক আমাদের জিততে চাই
positive বাংলাদেশ জাতীয় দলের ভবিষ্যৎ কান্ডারি বলে মনে হয়।।
positive মিরাজ থেকে আফিফ এর কোয়ালিটি অনেক ভালো
neutral বাংলাদেশের খেলা কবে
positive একজন সেরা গতিমানব ই আরেক গতিমানবকে মূল্যায়ন করতে পারে। ধন্যবাদ শোয়েব।
positive সাকিব ৪ উইকেট পেলো
negative গাজা খোর আম্পায়ার,,
positive আফতাব, তুমি ওয়ানডেতে বাংলাদেশের প্রথম ৫ উইকেট শিকারি।
negative প্লেয়ারদের অসুবিধা হচ্ছে এই পিচে  খেলতে।।
negative তারা ঘরোয়া লীগ খেলে যে টাকা পায় জাতীয় দলে খেলেও সে টাকা পায় না। তবে কেনো বেতন বাড়াবে? 
positive বলার মত কোন ভাষা পাচ্ছি না.... অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলো কে এত সুন্দর একটি ভিডিও তৈরি করার জন্ন্য..
negative এই টেস্ট নিশ্চিত হারবে
positive মাসরাফি আর ভারতীয় লিজেন্ড জহির খাঁন এর উইকেট ইকোনমি+ বেটিং ২ জনের টা দেখুন আসা করি বুঝতে পারবেন মাসরাফি কে কেনো এতো মানুষ ভালোবাসে 
negative বাচ্ছাদের দিয়ে তামাশা শুরু করতেছে নির্বাচকরা
positive এই সিরিজে ম্যান অব দ্যা সিরিজ হলো সকিব
neutral তাকে দলে ফিরাতে হবে
neutral ২৭ তারিখ শ্রীলঙ্কা যাবে বাংলাদেশ
positive বিশ্বসেরা ডিফেন্ডার না,বিশ্বের অন্যতম সেরা ফুটবলার 😍😍
negative এই একাদশ নিয়ে খেল্লে,,আমরা পারা মহল্লার প্লেয়ারদের সাথেও হারবে।
positive আমি অনেক খুশি অবশেষ এক সিনিয়র খেলোয়াড় কে সম্মান করবো বিসিবি।
positive একজন সবসময়ের ক্যাপ্টেন কুল, আরেকজন রিসেন্ট টাইমের হট ব্যাটসম্যান
negative ব্যাটিং এ খেই হারিয়ে ফেলেছে।এ কারনেই ব্যাটিং ধস।
negative অগণিত ক্যাচ মিস,বোলারদের ক্রমাগত শর্টপিচ বল কি ছিলনা এই টেস্ট হারার জন্য।
positive আলহামদুলিল্লাহ খবরটা শুনে ভাল লাগলো।বিসিবি দল ঘোষণা করে যে ভুলটা করেছে আল আমিন কে না নিয়ে তাসকিন ফেরায় সেটা কিছুটা পুষে যাবে।।অনেক শুভ কামনা টাইগার্স।।।।
positive বেশি সেরা!!!
negative আগেই আলেছি এই গাঁজাখোর নান্নুই এবং পেটুক সুজন বাংলাদেশ ক্রিকেট ধ্বংস করার জন্য যথেষ্ট।
neutral অভিজ্ঞদের মূল্য বোঝা উচিত।।
positive অভিনন্দন রোনালদো দ্যা গোল স্কোরার
negative চলেন আমরা নান্নু,সুজইন্নার ঘর বাড়ি জ্বালাই 
negative এসব বলদ মার্কা নির্বাচক থাকলে আমাদের ক্রিকেটের উন্নতি জিবনেও সম্ভব না।
neutral ২য় টেস্টে আমাদের ব্যাটসম্যানদের দায়িত্ব নিয়ে খেলতে হবে
positive শুভকামনা টাইগারদের জন্য।
positive খুব প্রিয় একটা প্লেয়ার। অনেক অনেক ধন্যবাদ।
negative হালার পোলারা শুধু বাংলাদেশের সাথেই পারবো
positive অনেক ভালোবাসি ভাই আপনাকে 
positive ঐশ্বরিক প্রতিভা , মুস্তাফিজ
negative তমিমের আউট টা সর্বনাশ করে দিয়ে গেছে 
negative ওই ব্যাটা মিনহাজুল নান্নু কে গরু ছাগলের খামারে বেঁধে রাখা হোক।
negative ভয়ঙ্ককর ব্যাটিং।।  এগুলা দেখে লাভ নাই।।
negative অন্যান্য দেশ বিশ্বকাপ জিতলেও এভাবে মিডিয়ায় লেখালেখি হয়না।
positive মনটা খুব খারাপ ছিল পোষ্ট টা পড়ে ভালো লাগলো......
positive জয়টা সন্তোষজনক 
positive ডান হাতি বোলারের জন্য ম্যালকম মার্শাল, বাঁহাতি বোলারের জন্য ওয়াসিম আক্রম
negative পরাজয় হয়ছি করার কিছু নাই কিন্তু মাএ ৮২ রানে অলআউট মানতে পারলাম না।!!!
positive আমার প্রিয় খেলোয়ার
negative মমিনুল ফিক্সিং করে থাকতে পারে!ওর আউট হওয়ার ধরনটা ছিল খুবই সন্দেহজনক!  একটা প্রফেশনাল প্লেয়ার কিভাবে এমন আউট হয়??
positive স্যার লিটন দাশ বিদায় বেলায় গর্জে উঠছেন যা সত্যিই প্রশংসার দাবীদার
negative তাহলে আর খেলার দরকার কি?খেলা ছেড়ে দিলেই হয়।
negative অসহ্য লাগতেছে খেলাটা
positive সবকিছুই আমাদের পক্ষে আছে, ম্যাচটা জিতবো, ইনশাআল্লাহ।
positive অসাধারণ সুন্দর
positive SL কি সুন্দর খেলে যাচ্ছে, যেমন বলিং তেমন ব্যাটিং
neutral নাফিসকে নিয়মিত খেলানো উচিত
negative মিরপুরে সাধারনত রান করা একটু কঠিন......
positive সুখি লাগতেছে অনেক
positive কন্ডিশন ও প্রতিপক্ষ দলের শক্তি-দুর্বলতা মাথায় রেখে সঠিক দল নির্বাচন। 
positive ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
positive নির্বাচক কমিটিদের শ্রদ্ধা জানাই।
neutral ইংল্যান্ড  টস জিতে ফিল্ডিং নিল
neutral ফরহাদ রেজাকে নেওয়া হোক
neutral ওনাকে খেলানো হোক রেগুলার
negative মাদারচোদগুলারে গালাগালি কইরা লাভ নাই ভাই।। এদের লজ্জা নাই।।
neutral বোলিং পিচ করা উচিত
negative বিরক্তিকর লাগতেছে, টেস্ট খেলা দেখতে
positive টাকার দরকার নেই ! মাশরাফি ১৬ কোটি মানুষের নয়ন মনি। 
negative হিংসার কারনে আজকে আমাদের এই অবস্থা 
negative হাতুরে কে স্যালুট
negative অতি সন্যাসিতে গাজন নষ্ট বলে একটা কথা আছে
neutral মিরপুরে খেলা হবে
neutral নিউজিল্যান্ড টস জিতে ব্যাটিং নিলো
positive ধন্যবাদ প্রিয় সুহৃদ।।
positive মুমিনুল বাংলাদেশের সব ফরম্যাট এ খেলার যোগ্যতা রাখে।
positive কার্ডিফে গিলেস্পিকে মারা সেই ছক্কা,,নিউজিল্যান্ডের সাথে ২৭ রানে ৫ উইকেট ----অনেক পুরনো মেমোরি মনে পড়ে গেল আফতাব ভাইকে দেখে.
negative ওরে আবালরা দেখ, যে শ্রীলংকা জিম্বাবুয়ের কাছে দেশের মাটিতে সিরিজ হেরেছিল, তারাই আজ বাংলাদেশের মাটিতে সিরিজ জিতে গেল
positive এই পিচে রান করা টাফ বোলিং নিস্বন্দেহে ভাল হচ্ছে
positive অভিজ্ঞতা বলে একটা কথা আছে। সেটা উদিয়মানদের থেকে অনেক বেশি রাজ্জাকের কাছে আছে।
neutral বাংলাদেশ ২য় ইনিংসে একটু ভাল ব্যাট করলেই ম্যাচটা জিতে যাবে।
positive ধন্যবাদ আমাদের নায়কেরা।
negative অন্যায় করা হয়েছে।  সৌম্য কে বাদ দিয়ে।
negative ভাই গাজাটা একটু বেশি হয়ে গেল না?
negative উইকেটে দাড়িয়ে বাংলার প্লেয়াররা যেভাবে হাসফাস করছে তাতে তো ১৫০ রান করতে পারবে কিনা সন্দেহ আছে
negative জাতীয় দলের জন্য মিরপুর ছাড়া কোনো ভেন্যুই চিনেন না
positive সুন্দর বলেছেন
positive অস্থির ভাই অস্থির
positive অভিনন্দন লিটন কে।
positive এই খেলাটা বেশ কয়েকবার দেখে ফেলছি। কেন এত ভাল লাগে জানি না ।
positive অনেক কৃতজ্ঞতা ।এবং শুভকামনা। 
positive অনবদ্য
negative অতী চালাকের গলায় দড়ি একটা কথা আছে না !
neutral আয়ারল্যান্ডের  সাথে তিন ম্যাচের সিরিজ খেলবে বাংলাদেশ
negative কষ্টের কোনো শেষ নাই আমাদের।। 
neutral খেলার ৩০ মিনিট আগে টস হবে
negative আমি এদেরকে নিয়ে আশাশূন্য হয়ে গেলাম।। জিতবে না
negative চোটের কারণে দলের বাইরে চলে গেছেন তিনি।
negative ওর মতো থার্ড ক্লাস মাইন্ডের কোচের কাছ থেকে এর চেয়ে বেশি কিছু আশা করাও তো বোকামি...!
positive অভিনন্দন! খুব ভালো!।
negative নির্বাচক বলো অন্য কর্তারা বলো সব একেবারে সব জান্তা হচ্ছে পাপন..
negative সাকিব, তামিম, মুশফিক দল থেকে বিদায় নিলে নেপালের কাছে হোয়াটওয়াশ হতে হবে। 
negative কোচ, অধিনায়ক, নির্বাচক সবাই মনে হয় মুর্খ।।
negative অল্প কয়েকটা খেলোয়ারের কারনে দল হিসেবে টিকে আছে, নয়তো কবেই উধাও হয়ে যাইত!
positive ইমোশনাল হওয়াটাই স্বাভাবিক!  শ্রদ্ধা, ভালবাসা, অভিনন্দন আর হাজার সালাম তোমাদের। গর্বিত এই দেশ তোমাদের জন্য। তোমরাই আমাদের অনুপ্রেরণা। সত্যিকার হিরোদের তোলে ধরার এমন উদ্যোগকে স্বাগত জানাই ✌
negative হাতরুর সিংহ একটি বেয়াদব মানুষ
positive আমাদের ব্যাটম্যানদের মনে রাখতে হবে যে,সব দিনে সবাই ভালো খেলবে না
negative সাকিবের জায়গায় কি মোহাম্মদ মিঠুনকে আনা সম্ভব?
neutral বিপিএলে মমিনুলের অপেনিং করার অভিজ্ঞতা আছে ।
negative এই পিচে মুশফিকুর ছাড়া কেউ খেলতে খুব একটা স্বাছন্দবোধ করবে না
positive "রাজ্জাক কে নিলে ভালো হয়।
positive অভিনন্দন বাংলাদেশ দল কে,সিরিজ উইন এখনো অন রইল
positive এই ত্রিদেশীয় সিরিজে বাংলাদেশ ফেভারিট।
negative এত পাগল নিয়ে কি যে করি
negative বাংলাদেশ নিজেদের ফাঁদে পড়েছে 
positive ভালবাসি ভাইয়া 
positive জয়ের মধ্যে সাকিব ৩ টাতে ম্যান অব দ্যা ম্যাচ এবং ৩ টাতে ম্যান অব দ্যা সিরিজ 
neutral দারুন। কেন যে থাকে বসিয়ে রাখা হয় বুঝি না।
negative হাতুরুকে নিয়ে মাত্রাতিরিক্ত ভাবাভাবির কিছু নেই।
positive রাজ্জাক ৩ উইকেট পেলেন। দারুন বোলিং।
negative প্রশ্ন হলো, নান্নু এতো প্লান করে কেন?তার প্লানিং দেখলে শুনলে শুধু মারার ইচ্ছা করে ওরে।
negative ইনজুরির জন্য সাকিবকে হারানোর যন্ত্রনা বলে শেষ করা যায় না।।
neutral বিশ্বকাপ খেলতে কবে রওনা দিবে দল
neutral মমিনুল অথবা শাহরিয়ার নাফিস কি ওয়ানডাউনে আসতে পারে
positive ভালোবাসি ভাইয়া। 
negative যে দেশের প্লেয়ারদের কোন জবাবদিহিতা নেই, কোন দায়বদ্ধতা নেই... আছে একটা ম্যাচ জিতলেই ফ্ল্যাট, জায়গা, বাড়ী উপহার সেই দেশে তো এমনই হওয়া উচিৎ
negative দেশের ভাবমুরতি র নষ্ট কইরেন্না আমাদেরকে আকাশে উঠান আবার মাটিতে নামিয়ে আনেন
negative দল হারলেই যতসব আজগুবি কারন বের করতে হবে
positive মাশরাফি ভাইয়ের সাথে আমি বলতে চাই আসলে এরা বাংলাদেশের হিরো অভিনন্দন না জানা এদের মতন সকল হিরোদের প্রতি,,
negative ভাব নিয়াই তো পারে না খেলবও কবে।
negative এদের জন সম্মুখে বেত্রাঘাত করা উচিৎ।বালের সাব্বির বালের ইমরুল সবই এক একটা রাম ছাগল
negative যে কোন কারণে ম্যাচ নাও হতে পারে, সেখানে কেন রিজার্ভ ডে রাখা হলনা?
positive লাভজনক খেলা ক্রিকেট 
negative ভয় পেয়ে খেললে তো কোনো লাভ হবে না।। একটার পর একটা উইকেট পড়বে।।
negative T20 practice এর জন্য টেস্ট খেলানো হয়েছে আর ওয়ানডে খেলানোর জন্য কি খেলানো হবে? আবালের দল 
negative শালা কোচ,নির্বাচক,ডিরেক্টর সহ বিসিবি 
positive মাশরাফিকে অনেক শ্রদ্ধা করি
negative হলে কি হবে বাংলাদেশের ব্যাটিং তো হারার আভাস দিচ্ছে
neutral আতাহার আলী খান ধারাভাষ্যকার হিসেবে থাকবে
positive মুশফিক ভাই অনডাউনে যদি 50+ করে তবে ম্যাচের মোড় ঘুরে যাবে
negative ভাই এমন একটা সময় আসবে বাংলাদেশের খেলা কেহ আর টিকিট কেটে দেখবে না..
negative জঘন্য ব্যাটিং, বোলিং সব জগন্য
positive মনে হয় না বাংলাদেশ এই রান টপকাতে পারবে! তবুও শুভ কামনা।.
positive ভালবাসার দল
negative সালারা মনে করে উরা ধুরা মেরে কোনো রকম 20-30 করতে পারলেই বাঁচা গেলো .
positive মুমিনুল কিন্তু বিশ্ব ক্রিকেটের সাথে পাল্লা দিয়ে চলা এমন এক ক্রিকেটার।!
negative বাংলাদেশের করুণ পরনতির জন্য কে দায়ি??
neutral কত করছে বিডি
negative দুই ইনিংসে বড় জোর 200 ইনিংস পরাজয় কাছাকাছি।
positive অনেক ভালো লাগলো ...
positive সোনার বাংলাদেশ
positive অনেক দেশে ৩০ বছর পার হলেও জাতীয় দলে ডাক পায়।আমাদের দেশে ৩০ বছর বয়স হলে তাকে দলের বোঝা ভেবে ছুড়ে ফেলে দেয়া হয়।
positive রাজ্জাক আমাদের ক্রিকেটের এক অহংকার।
positive ওদের টেলএন্ডার রা ব্যাটিং পারে।দ্বিতীয়ত,অসম্ভব না।
positive আমরা এখনো আশাবাদী যে বাংলাদেশ জিতবে. সেই স্বপ্ন নিয়ে খেলা দেখবো. ইনশাল্লাহ জিতবে।।
positive এইরকম একটা খেলোয়ার কবে যে আমাদের হবে??
negative এক ম্যাচ ভালো খেললেই দশ ম্যাচ খারাপ খেলা খেলয়ারকে নিয়ে হইচই করার কিছুই নেই।
negative খেলবেন না রুবেল
positive নিঃসেন্দহে বাংলাদেশ ফেভারিট।
negative এখন আবার একটা ম্যাচ ভালো না খেলুক তখন আবার জোর গলায় বলবে এই রাজ্জাক কে বাদ দেও খেলতে পারে না।
negative সাকিব মিসিং
positive ম্যান অব দ্যা ফাইনাল হয়েছে মুসফিক
negative দুর্নীতি করে বোর্ড শেষ করে দিছে পাপন
negative মিরপুরের মাঠ থেকে আমাদের উঠান অনেক ভালো আর সাব্বির এর কথা কি বলব আর বিসিবির ফাইজলামি দেখে আমি চুদনা হয়ে গেলাম। 
negative সিনিয়রদের এই ভুল গুলো মেনে নেওয়া যায়না।।।।।
positive দারুণ রে বেটা।
negative যে ভোদাই মমিনুল রে নিয়া হাথুরুকে প্রশ্ন করছে সে একটা খাটি চোদনা
neutral আপা উনার লেখার লিঙ্কটা থাকলে শেয়ার দিন, প্লিজ। আমিও দেখছি।
positive সুন্দর হইছে অঙ্গন!! তূর্যর জন্য ভালবাসা  :)
negative মনে হচ্ছে ক্রিকেটে আবার পিছিয়ে গেছে বাংলাদেশ !
negative হারের পর অস্বস্তিতে আছে পুরা টিম।।
negative পাগল ছাগল দেশের গুরুত্বপূর্ণ আসন গুলোতে বসে থাকলে যা হওয়ার কথা তাই হচ্ছে।
neutral বাংলাদেশের খেলায় আম্পায়ার থাকবেন আলিম দার
negative শেষ পর্যন্ত একটা হাস্যকর লীগে পরিণত হল বিপিএল।
negative কুত্তার দেশে জন্মই,আজন্ম পাপ!
neutral ইংল্যান্ডে ওয়ানডে বিশ্বকাপ হবে
positive আমাদের জন্য মঙ্গলজনক
negative নবীনদের সুযোগ দেয়া দরকার.
negative ক্রিকেটারদের যতটা না দোষ তার থেকে বেশী দোষ ক্রিকেট বোর্ড এবং ম্যানেজমেন্টের।......
negative সাব্বির,সৌম্য,ইমরুল দের মতো অফ-ফর্মার দের কিছুদিন বাদ দেয়া হোক । শুভ কামনা !
positive অনেক ভাল ভাবে জিতবে দল
positive মাহমুদউল্লাহ ভাইয়ের জন্য শুভকামনা |
negative গাধাকে দিয়ে কি ঘোড়ার কাজ হয়?
negative তিনজন শুন্য রানে আউট।। কি বাল খেলে শালার পুতেরা।।
positive আশা করছি ম্যাশকে সাদা পোশাকে দেখব।
negative বাংলাদেশের মিডিয়া দ্বারা কোন প্লেয়ারের সমালোচনা চোখেই পড়ে না
negative বিপিএল হবে অথচ নাটক হবেনা, সেটা কি করে হয়?
positive বাহ বাহ!!!! কি চমেতকার যুক্তি।।।
positive টাইমলাইনে রেখে দিলাম অনুপ্রেরণার জন্য। :)
positive প্রথম বারের মতো দক্ষিণ আফ্রিকার মাটিতে সিরিজ জয়ের সুবর্ণ সুয়োগ।
negative নান্নু সোনার বাল নির্বাচক, গ্রেরামে গোপর তোয়া নান্নু
negative তাই ফাইনালেও হারলেন।
negative সাব্বির কেন বার বার!এনামুল কে ২ টা সুজুক দিয়ে কি চিনে গেসে।
negative এই বাংলাদেশ কখনোই নিরাপদ না! 
negative এই সমস্থ আউটের জন্য জরিমানা সিস্টেস করা দরকার!!মুমিনুল যেভাবে আউট হইছে মনডা চায় মাদারকছা দিয়া পিডাই!!
negative অসাধারণটি ২০ ম্যাচের অনুশীলনের জন্য সাব্বিরকে দলে নিয়েছেন কেন??
negative গত কিছু ম্যাচ হারার পিছনে এমন বেতাল উইকেট ই দায়ী
positive ধন্যবাদ প্রিয় প্লেয়ার।।
neutral আফতাব ভাই সবসময় মাথায় একটা রুমাল বেধে হ্যালমেট পড়তো।
positive আফতাব ভাই আমাদের ম্যাচ জিতিয়ে দিয়েছিলেন  ওইদিন।। অস্থির ছিল ওনার খেলা
negative আমার মনে হয়....! বিসিবির এই মুহূর্তে ক্রিকেটার দের কোচ না নিয়োগ করে টিম ম্যানেজমেন্টদের জন্য কোচ নিয়োগ দেওয়া জরুরি
negative বালের খেলা দেখে অনেক কষ্টে আছি ভাই 
positive ভালবাসি ভাই,,,
negative এই পিচে বোলিং করা কঠিন।। কোনো উইকেট পাওয়া যায় না।।
negative ইমরুল, সাব্বির, লিটন এই গুলারে চিরতরে দল থেকে বহিস্কার করা হোক।
positive গর্জে ওঠো বাংলাদেশ 
positive উপরওয়ালার কাছে দোয়া করি যেন বাংলাদেশ ক্রিকেটের উন্নতি হয়
negative বাল খেলে।। মাদারচোদের দল।। বাল খেলস
negative টেস্ট খেলে টি টুয়েন্টির অনুশীলন! বাহ নান্নু বাহ!!
neutral আয়ারল্যান্ডের  সাথে তিন ম্যাচের টি-টোয়েন্টি সিরিজ খেলবে শ্রীলঙ্কা
negative বালের খ্যালা খ্যালছে
positive প্রশান্তি লাগলো
positive আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন 
positive মোসাদ্দেক, সাব্বির থেকে ভাল
positive সাকিব একাই ম্যাচ জিতিয়ে ফলবে
positive সঠিক সিদ্ধান্ত
neutral আমাদের কোচ চাই ।
negative বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলা না দেইখা লুডু খেলা দেখাও অনেক ভালো
negative ২য় ইনিংসে তো পিচ আরো খারাপ হয়।
positive অভিনন্দন সাতক্ষীরার এই ক্রিকেটার কে।
positive খুশীতে নাচতে ইচ্ছা করতেছে
neutral এত নাটক না করে খেলাটা কাল একটু রাত হলেও খেলে ফেল্লেই হত না?
positive অস্থির পুরাই অস্থির
positive খুবই ভাল লাগছে।
positive অধিনায়ক হিসেবে তার নৈপুণ্যতা রয়েছে।সুতরাং মাহমুদুল্লাহকে অধিনায়কত্ব দেওয়া যেতে পারে।
positive মনোমুগ্ধকর একটি ভিডিও।
positive তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে। তাড়াতাড়ি চলে এস।
neutral টেস্ট সিরিজে গোলাপি বলে খেলা হবে
neutral খেলা দেখাবে কোন চ্যানেল?? 
negative হাতুরু আর কয়েকটাদিন থাকলে সব্বনাশ হয়ে যেতো।
positive অসাধারণ ভাই
neutral আয়ারল্যান্ড দলে ৪ টা পরিবর্তন আছে আজকে
negative ক্যাচ মিস করে ম্যাচটা হারাইছে।।
neutral মুশফিক  খেলবেন
negative আমরা আমাদের ক্রিকেটকে বিপণী-বিতান করে তুলছিনাতো?
negative অজুহাত দিয়ে দিয়েই তো দলের আজ এই অবস্থা।।।
negative প্রধান নির্বাচক মিনহাজুল আবেদীন নান্নু একটা পাগল । সে বলে, "টি-টোয়েন্টি সিরিজে সাব্বির কে নিয়ে আমাদের পরিকল্পনা আছে।"
neutral ওয়ানডের জন্য সৌম্যকে দরকার
negative কতো কিছুই তো বুঝা যায় না
positive ভালোবাসি ভাইয়া। অবিরাম ভালো থাকবেন ভাইয়া অবিরাম
negative নানুভাইয়ের কি যোগ্যতা আছে নির্বাচক হওয়ার???
neutral এই রাজ্জাক কে প্রথম টেস্ট বসিয়ে রেখে সানজামুল কে খেলানো হলো 
positive মুশফিক ফিফটি করেছে
negative যেভাবে ফুটবল খেলা তা হারিয়ে গেলো আমাদের মন থেকে. ক্রিকেট এর ও একই অবস্থা হবে কোনো একসময়.হয়তো সেই দিনটি খুব দূরে নয়
negative টিম ম্যানেজমেন্টের চরম ভুল ম্যাওকে নেওয়া
negative জিম্বাবুয়ের সাথে লজ্জাকরভাবে হারলাম।। আর কত ম্যাচ এভাবে হারতে হবে।।
negative বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমের চরিত্র হলো, নাচতে না জানে উঠোন বাঁকা !
negative এই সুজন কে দিয়ে কিছুই হবে না বরং বাংলাদেশের প্লেয়ার খারাপের পথে অগ্রসর হবে ,ছাগল দিয়ে যদি চাষ করা যেত গরুর প্রয়োজন হতো না,,
positive আমাদের বাগেরহাটের ছাওয়াল একজনের জন্য পুরো বাংলাদেশ হ্যাপি
neutral নিজের দেশের মাটিতে ৩৩৯ রানের টার্গেট আহামরি কিছু নয়। 
negative টানা খারাপ খেলতে খেলতে পোলাটার ক্যারিয়ার শেষ। 
negative এই ম্যাচ হারার ব্যাথাটা অনেক বেশী লাগবে।। 
negative কারন দেশের চেয়ে ক্লাব বড়! বাণীতে- পাপন আর সুজন কাকাসাদ্দেক!
positive কাল টাইগারেরা গুরে দাড়াবে ইনশাল্লাহ
negative টি২০ তে আফগানিস্তানের সাথে বাংলাদেশ পারবেনা।
negative কিছু কিছু খেলোয়ার শতশত কৌটি টাকার মালিক। বেট, বল কোথায় যায় জানেওনা।
neutral শাহরিয়া নাফিজ, তুষার ইমরান এদের নিতে হবে
negative বিভিন্ন ঘরোয়া লীগে দেখা যায় সব বিভাগের স্টেডিয়াম থাকা সত্ত্বেও সেখানে ম্যাচ না হয়ে নির্দিষ্ট কয়টা ভেন্যুতে হয়!! কেন?
positive অসাধারণ কিং তামিম
negative ৫ দিনের ম্যাচ ২.৫ দিনেই শেষ,এদের শর্ত দিয়ে বেতন দেয়া হোক
positive আফগানিস্তান যথেষ্ট ভালো দল
negative সেই স্থান পূরণের জন্য সাব্বির টেস্টে থাকবে--হার্টহিটার নান্নু
positive আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে অধিনায়কত্ব অনেক বড় ব্যাপার।.
neutral নভেম্বরে শ্রীলঙ্কা সফরে যাবে বাংলাদেশ, সাকিব খেলবে না
negative বেইমান খেলোয়াড়, দেশের সাথে বেইমানি করলো
negative এই কেমন পিচ """! বল তো খেলতে কস্ট হয়ে যাচ্ছে
negative বিপিএল গভর্নিং কাউন্সিলের আজকের সিদ্ধান্তে খুউব নস্টালজিক হয়ে গেলাম। 
positive বাংলাদেশের টিম ম্যানেজমেন্ট এবং প্লেয়াররা বর্তমানে অনেক অভিজ্ঞ
positive অনেক পছন্দের একটা প্লেয়ার 
negative হাতুরু রাজ্জাক ও মমিনুলকে আর ভুলবেনা
negative বাংলাদেশ খালি পরাজয়ের ব্যবধান কমাতে পারবে আর কিছু না
negative সাব্বির মতো প্লেয়ার না নিলে শ্রীলংকার মতো দল জিতবে কি করে?
positive ক্রিকেটের সাম্প্রতিক সময়ের অধিকাংশ সাফল্যই এসেছে সাকিব,তামিম,মুশফিক,রিয়াদ,ম্যাশ..এদের হাত ধরে।
negative মোসাদ্দেক ঢাকা টেস্ট থেকে কেন বাদ পড়লে এটা নান্নু এর কাছ থেকে জানতে চাই!!!,
neutral ভারতের সাথে তিন টেস্ট খেলবে বাংলাদেশ 
negative এইসব নাদান পোলাপান সংবাদ সম্মেলনে যা মুখে আসে তাই বইল্লা যায়
positive বাংলাদেশ যদি তাদের সেরা ব্যাটিং করে তাহলে ২৮০।
negative বাংলাদেশের ব্যাটিং বিপর্যয় ।।ভাল লক্ষণ নয় ।।
positive প্রতিবেদন টা এক কথাই অসাধারণ হয়েছে।
neutral বিজয় কে আর জাতীয় দলে দেখতে চাই
neutral শাহারিয়ার নাফিস কে ও ফেরানো হোক
negative গালিগালাজ কইরা হাতুরুসিংহে কে বের করার বড় খেসারত বাংলাদেশ কে দিতে হবে বিশ্বকাপে
negative হাতুরি একটা হিংসুটে লোক
positive মন আনন্দে ভরে গেল
positive জিম্বাবুয়ে ফেভারিট। 
neutral অন্তত ১৫০ করা লাগবে।
positive রাজ্জাকের প্রতি শুভ কামনা রহিল
negative ওয়ানডে এবং টেস্টে এত খারাপ খেলার পরও সাব্বিরকে কেন দলে নেওয়া হল?? সে ত কোনো রান না করেই আউট হয়ে গেল।।
negative সুজনও একটা কোচ,আর তেলাপোকাও একটা পাখি
positive রাজ্জাক ভায়ের জন্য রইল শুভ কামনা।
positive মায়াবী জয়
negative বাল ছিড়ে টাল দিছে.... আর কি।
negative অসুস্থ হয়ে গেছে প্লেয়াররা।। এবার হারবে।।
negative বাংলাদেশের মান সাম্মা সব নিলামে তুলছে বিবিসি, 
negative বাংলাদেশ এর বোলিং ব্যাটিং এলমেল হয়ে গেছে। অবস্হা আরও খারাপ হবে।
positive ভাল লাগল
negative কিন্তু ম্যাচটা তো নিজের ইচ্ছাই হেরে যাওয়ার মত মনে হচ্ছে।
neutral আমি বাংলাদেশের পরে ভারতের সাপোর্টার 
positive সরকার ভালো সিদ্ধান্ত নিল। ধন্যবাদ বাংলাদেশ সরকারকে ।
positive অসাধারণ 💜💜💜
positive বয়স দিয়ে যোগ্যতা বিচার করা ঠিক নয়। এতদিন পর বিসিবির সুবুদ্ধির উদয় হল
neutral ওয়েস্ট ইন্ডিজ  দল আগামীকাল বাংলাদেশে আসছে ভারত দল
negative ১৭ বার ১০০ রানের নিচে অলআউট হওয়ার রেকর্ড শুধু বাংলাদেশেরই
positive দারুণ তো
negative সেই দিন হেরে গেছে আজ সে নির্বাচক তাহলে কেমনে জিতবে গেলায় !!
neutral ভারতের রোহিতের ৬০ এর উপরে
positive অন্যরা যখন ব্যর্থ হচ্ছেন, তাঁকে তো আরও আগেই এনে নতুন কিছুর চেষ্টা করা যেত!
positive জিতবো ইনশাআল্লাহ
positive আশাবাদী খেলা নিয়ে
positive মুশফিকের আমলের জয় সংখ্যা মাশরাফির চাইতেও বেশি। সুতরাং মুশফিক, মাশরাফির চাইতেও ভালো অধিনায়ক, ভালো নেতা।
negative সাকিব ছাড়া খারাপ ক্রিকেট খেলে বাংলাদেশ
positive ভালো লাগতেছে পুরা দলের ছবি, সবকয়টারে  অস্থির লাগতেছে :d  ;) <3
negative নান্নু ভাই তো ঘুমায়ে থাকে। 
positive সাকিব আজকে  বাজিমাত করলো
negative নিজের দেশের মাটিতে এ কেমন খেলা।
neutral বগুড়ার শহীদ চান্দু স্টেডিয়ামসহ অন্যান্য বিভাগীয় মাঠে তাই আগামীতে আয়োজন করা হউক।
neutral এ সময় অনন্ত জলিল কে দরকার অসম্ভব কে করার জন্য!
positive এই ম্যাচে আমাদের হিরোরা জ্বলে উঠেছে
positive জয় শুধু সময়ের অপেক্ষা
negative টপ অর্ডার কি বাল খেলল আজ ?
neutral সেমিতে আমাদের প্রতিপক্ষ ভারত 
negative ৩ দিনেই শেষ হয়ে গেল ৫ দিনের ম্যাচ
positive আনন্দগুলো বুঝানো যাবে  না
negative পারফরমেন্স না দেখে যদি গ্ল্যামার দেখে দলে নেয়া হয়,তবে এর চেয়ে ভালো কিছু আশা করা যায়ওনা
neutral ডাউনলোড লিংক দেন
neutral জাতির ইজ্জত এখন বোলারদের হাতে!
negative তামিম বারবার ব্যার্থ হচ্ছে।। চাচা ওরে কতদিন বাঁচাবে।।
positive সুন্দর গল্পের জন্য ধন্যবাদ আবুহেনা মোঃ আশরাফুল ইসলাম ।
positive অবশেষে মনের মতো একটা আর্টিকেল লিখলো 'প্রথম আলো'।  
negative আমাদের সুজন সাহেব থাকলে বাংলাদেশ ঠিক আগের মত হারবে।।
negative দু:খের বিষয় হলো, আজকেও হারবে
negative লোয়ার অর্ডার ব্যাটসম্যানরা অত্যন্ত বাজে খেলেছে। 
negative সাব্বিরের অপকর্ম ফাঁস করা দরকার।। তাকে বাদ দিতে হবে।।
negative মিরপুর উইকেট  ৮২ রানে অলআউট,,বাংলাদেশ,
negative টেস্ট খেলতে হলে যে ধৈর্য্য ও টেকনিক প্রয়োজন, তার ঘাটতি আছে বাংলাদেশ দলের!
negative বাংলাদেশের অসহায় আত্মসমার্পন  আর দেখতে ভাল লাগে না।
negative এদের কি বলব ভাষা হারিয়ে ফেলেছি বলার কিছুই নাই
negative বাংলাদেশ আজকেও হেরে যাবে ।
negative আজকে ম্যাচ তামিমের জন্য হারবো।
positive খুশি হতাম যদি আব্দুর রাজ্জাক ভাইয়া ওয়ানডে ও টি টুয়েন্টি খেলতো
negative অভদ্র প্লেয়ার সাব্বির, খেলা পারে না
negative হাথুরেসিংকে নিয়ে না ভেবে মাহামুদুল্লার উচিৎ এইবার শুধু বাঁশ খাবে নাকি আইক্কাওয়ালা বাঁশ খাবে সেটা নিয়ে চিন্তা করা।
negative আমাদের এই অবস্থা হইছে খেলোয়াড়দের নিজেদের হিংসার কারনে
positive পুরানা চাল ভাতে বাড়ে।কথা যৌক্তিক
positive এখানে অনেক ভালো মানের ব্যাটসম্যান পাওয়া যায় বাট অন্তর্জাতিক লেভেলে .
neutral শফিউল খেলবেন
negative কিন্তু ব্যাটিং এর অবস্থা তো খুব নাজুক
negative জাতীয় ক্রিকেট দলের জন্য বিশাল কোন বিষয় না। কিন্তু পরিকল্পনা / সিদ্ধান্ত গ্রহনে ভুলের জন্য মাএ ৮২ রানে অলআাউট হওয়াটা কষ্ট দিচ্ছে ...... !!!
positive শুরুটা দারুণ হলো।
positive আমাদের সোনার ছেলে আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার কি যে আনন্দ লাগে আমার ভাই বলে বুঝাতে পারবো না৷, আলহামদুলিল্লাহ একজন বাঙ্গালী হিসাবে গর্ব বোধ করছি Mustafizur Rahman কে নিয়ে , 
neutral প্রথম ২০ ওভার পাওয়ার প্লে
positive আপনাকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা,আপনি আমাদের গর্ব
negative ১৩৯ করতে পারবে কি! টেনশনে আছি!
positive বিজয়ী হলাম আমরা
positive খুব ভাল করেছে,
neutral খেলা ৪৩ ওভার করে হবে
negative কোনো লজ্জা নাই এদের।। এরা কেন বারবার খেলতে আসে।।
negative না পারবেনা
positive রাজ্জাক তুমি তোমার সেরাটা প্রমাণ করে দাও। 
negative বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ডে কিছু লোক আছে তাদের বেশি বুঝার কারনে আচকে এই অবস্হা
positive খুব ভাল একটি গেম ছিল।। 
positive খুব সুন্দর  ,,,
negative হাতুড়ি বাংলাদেশ আসর পর থেকে পোলাপাইনে হাতুড়ি কে নিয়া বাজে কথা বলেছে কিন্তূ হাতুড়ি কিছু কইনাই মাঠে দেখায় দিসে. 
neutral মিরাজ খেলবেন
positive মমিনুল এখন ফর্মে আছে। তাই ভাল খেলছে।
positive মাহদুল্লাহ একজন পরিক্ষিত অধিনায়ক।
positive কারণ উইকেটের সুবিধা পেতে হলে নিজেদের শক্তিশালী দিক গুলোতে প্রতিপক্ষের দিক থেকে এগিয়ে থাকতে হয় 
negative নির্লজ্জ খেলোয়াড় দের মুখে সবসময় হাসি থাকে!
negative প্রথম ম্যাচ জিতিয়ে হাতুরিকে গালি আর ২য় ম্যাচে ৮২ রানে অলআউট! 
positive বাংলা সঙ্গীতের ইতিহাসে উজ্জ্বল নক্ষত্র হয়ে থাকবে এই গান :)
neutral ভারত দলে ২ টা পরিবর্তন আছে
neutral রিজার্ভ ডের নিয়মটা দরকার 
negative সাকিব দুর্ভাগ্যবশত রান আউট হলো।। 
negative কেনিয়ার সাথেও এগুলার হারার আশঙ্কা আছে।
negative ক্রিকেট জগতে সর্ব নিন্ম  স্থানে চলে যাচ্ছে বাংলদেশ ক্রিকেট টিম।,
negative ভুলে যাওয়াই ভালো।।এটা বাংলাদেশের জন্য একটা কলঙ্কিত অধ্যায়।। 
positive রিয়াদই একমাত্র প্লেয়ার যে কিনা বিপদে হাল ধরার চেষ্টা করে। 
negative মনেহয় যেন উদ্দেশ্যহীন দলটা।।
positive এগিয়ে যাও বাংলাদেশ, এগিয়ে যাক বাংলাদেশ ক্রিকেট
positive প্রথম আলোকে অভিনন্দন। মাশরাফি তুমি সত্যিকারে বস আমাদের আসল নায়ক... সেলুট বস..
negative খালেদা জিয়ার রায়ে জাতি হতাস।সে সাথে ক্রিকেট দল ও হতাস।তাই সবাই এমন ব্যাট করসে।
positive ইন্ডিয়াকে অনেক অনেক অভিনন্দন।ই
neutral বোলিং নিতে হবে টস জিতে
negative কত্তগুলো টাকা দিয়ে আবাল পালে বাংলাদেশ
negative এই গুলার কোন জ্ঞান নাই
negative স্বৈরাচার পাপন,মিথ্যাবাদি মিনহাজুল ক্রিকেট কে ধ্বংসের খেলায় মেতে উঠেছে।মিনহাজুল ক্রিকেটের কিছুঈ বোঝে না।
positive বিরাট কোহলি ১৬০*(১৫৯)রান সাথে ক্যারিয়ারের ৫৫ তম সেঞ্চুরি তুলে নিয়েছে বিরাট কোহলি।ওয়ানডেতে এটি ৩৪ তম।
positive আফিফের আগমনে আমরা আনন্দিত এবং গর্বিত। 
positive শুভ বুদ্ধির উদয় হোক ,  আত্মা শুদ্ধ হোক এই কামনাই করি 
negative বাংলাদশের সঙ্গে বিশ্বাসঘাতকতা করা হয়েছে । তদন্ত করা দরকার।
negative জিম্বাবুয়েকে আর ভাল লাগে না এখন আমরা চাই বাংলাদেশ শ্রীলঙ্কাকে যে না হারাক।
positive পয়সা উসুল হয়ে গেছে খেলা দেখে
neutral লিটনের উইকেট কিপিং করা দরকার
neutral মাঠে দর্শক সংখ্যার বিচারে,  বিপিএল ঢাকার বাহিরেই জমে ভালো।
positive যোগ্য দল জিতলো
negative সাকিবের বিরোধিতার জন্য তোরা তো একজনকে খুটি বানিয়েছিস মাত্র
neutral রবিবার থেকে খেলা শুরু হবে
positive যোগ্য লোকই অধিনায়ক 
negative সিলেকশন ঠিক ছিলোরে ভাই।শুধু ওদের কইফত দিতে হয় না দেখে ওরা এইরকম কেয়ারলেস
negative মাদারচোদেরা বাল খেলে।। আজকেও হারবো
negative তামিমের আসলে আইপিএল এ খেলার যোগ্যতা নাই
negative ক্রিকেটারদের যতটা না দোষ তার থেকে বেশী দোষ ক্রিকেট বোর্ড এবং ম্যানেজমেন্টের
negative পীরবাবার মুরিদের পীরবাবার মত ব্রেনে ৭ টা সার্জারি দরকার
neutral ইংলিশ প্রিমিয়ার লিগকে টেক্কা দেওয়ার জন্য তৈরি হচ্ছে আইপিএল!
positive আমরা অল্পতেই সমালোচনা করি,তাকে সময় এবং সুযোগ দিতে হবে।
positive অসাধারণ একটি ম্যাচ ছিল রংপুরের জন্য।
positive ভালোভাবে জিতলাম
positive কি যে ভালো লাগছে,,বলার মতো কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছি না!
positive মজা পেলাম অনেক
positive লিটন দাস এর হার না মানা 94 রানের লড়াই।
positive তার সততায় মুগ্ধ 
positive ধন্যবাদ... ভালো লেগেছে…
negative বাংলাদেশের খেলা দেখা মনে হয়েছিল এটা কোন উগান্ডায় খেলা হচ্চে কি??
negative যান ভাইসব, তাড়াতাড়ী খেলা শেষ করে বাড়ী যান।
negative ৩য় ,ইনিংস ভাল হলো না আর কি
positive মুসফিক ম্যান অব দ্যা ম্যাচ আজকের ম্যাচে
negative বাংলাদেশ ক্রমান্বয়ে উন্নতি করছে ১ম ইনিংসে ১১০ রান করলেও ২য় ইনিংসে ১২৩ রান করছে। চোখে পড়ার মত উন্নতি।
positive আসল কথা হল মাশরাফি একজন ভাল মানুষ।
positive সবই উইকেটের কেরামতি 
negative দেখা গেলো সে টি-টোয়েন্টিতেও "গোল্লা" মেরে বসে আছে বিসিবি।
positive অনেক ভালো লাগলো দেখে....
positive আর পিছনে ফিরে তাকাবার সময় নাই, ওয়েল ডান মমিনুল।
positive ফাইনালি হি ইজ ব্যাক।।আজকে আমরাই জিতব
neutral টি২০ কি টেস্টের চেয়ে ইম্পরট্যান্ট ?
positive সত্যি দারুণ
positive আজ কেপটাউনের নিউল্যান্ডসে শুরু হওয়া আফ্রিকা ভারতেন মধ্যকার ৬ ম্যাচ সিরিজের তৃতীয় ওয়ানডেতে ক্যারিয়ারের ৩৪ তম সেঞ্চুরী তুলে নিয়েছেন বিরাট 
positive প্রেমে পড়ে গেলাম
positive স্মিথের সমালোচনার দাঁতবাঙ্গা জবাব দিয়েছেন ম্যাক্সওয়েল।
positive আপনার শুভকামনার জন্য ধন্যবাদ।
positive আনন্দে ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।
positive নিয়মিত খেললে আরো ভালো করতে পারত।
positive বাংলাদেশ জিতবে তা ১০০% থাকবে।
positive প্রথম আলোকে ধন্যবাদ ব্যাপাটার গভীরতা অনুধাবন করার জন্য এবং রাখঢাক না রেখে একবারে পাড়ার ক্রিকেটের সেই বিষয়টা সরাসরি তুলে আনার জন্য।
positive আড়ালে থাকা এক হিরো
positive সুন্দর মন্তব্য পেয়ে অনেক ভাল লাগলো।। অন্তর থেকে ধন্যবাদ নিবেন।।
negative নান্নু ভাই আর এরশাদ ভাই এক ভাই এক ভাই!!
negative সাকিব না থাকায়, দলের সমস্যা হয়েছে 
negative অপমানিত করা হলো সাব্বিরকে
negative কয়েকটা চার ছক্কা মারলেই ভাল প্লেয়ার হয়ে হায় না
negative অযোগ্য নির্বাচক আর কোচ থাকলে দল হারবেই।।
negative মাদারীদেরকে চাঁপা মারতে দাও ভালই পারে।
positive দেখে ভালোই লাগল।
positive আবারও ধন্যবাদ।।
negative আমাদের সুজন কাকা যতদিন দায়িত্বে থাকবে, আমাদের পতন কেউ ঠেকাতে পারবেনা!!
positive হাহাহাহাহা আপনার রসবোধে আমি মুগ্ধ!!!  মুহিত সাহেবের একাধিক বই আমি দেখেছি। পাসোয়ার্ডের লোভ দেখিয়ে আপনি উনার বইএর কাটতি বাড়াতে চাচ্ছেন না তো!!!
negative মিনহাজুল আবেদিন নান্নু।
positive রাজ্জাক যে ২২গজের রাজা তাতো প্রমান হয়েই গেলো।
negative আজ শিকার করে নিলাম আপনি একজন ক্রিকেটীয় গণ্ডমূর্খ,,,
neutral ওয়েস্ট ইন্ডিজ দলে ৪ টা পরিবর্তন আছে আজকে
negative অনেকেই বলে বিরাট কোহলি নাকি শুধু ঘরের মাঠেই ১০০ মারতে পারে বাইরের মাঠিতে নাকি পারেনা তাই দেখিয়ে দিচ্ছে সবাইকে 
positive মন চায় তোমাকে ভালোভাসি।
negative জিতা ম্যাচ হারার যন্ত্রনা বলে শেষ করা যায় না।।
neutral গতবারের অনুদ্ধ-১৯ দেখে মিরাজকে দেখে সবাই বলছিল ভবিষ্যৎ সাকিব!
positive মমিনুল কে নিয়ে তার অবজ্ঞার জবাব মমিনুল দিয়েছে।
positive অস্থির একটা খেলা
positive অন্তর থেকে দোয়া করি।।
positive অসম্ভব ভালো একটি খেলা
negative ওরে বাদ দেওয়া হলো।। এটা ক্ষতিকর
negative এদের কে দল থেকে বাদ দিয়ে দিলে এরা বুঝতে পারবে। 
negative টি ২০ ক্রিকেটার দিয়ে টেস্ট খেলা হয় না ,আর টেস্টের খেলোয়াড় দিয়ে টি ২০ খেলা হয় না।
negative প্রতিবছর প্লেয়ারদের সেলারি কোন যুক্তিতে বাড়ায় বিসিবি? 
negative নান্নুর ছাগলামি দিনদিন বেড়েই চলেছে
negative এইসব গুরুত্বপূর্ণ জায়গায় ভাল মানুষ বসানো দরকার নাই।শালারা পলিটিক্স শুরু করছে এইসব জায়গাতেও!
negative বাংলাদেশের চায়তে শ্রীলংকার স্পিনাররা বেশি অভিজ্ঞ।
negative আমরা সারা বছরই হারবো
negative কোচ হিসেবে আমাদের ক্রিকেটের, অনেক ক্ষতি করেছে হাতুরু।
negative টিম ম্যানেজমেন্ট এ যত বলদ আছে এইগুলারে পরিবর্তন করা দরকার আগে
positive ওয়াও, অস্থির খেলা হলো।।
neutral উভয়কেই সেলাইন খাওয়ানো প্রয়োজন.
positive তামিম একাই যথেষ্ট 
neutral ওয়ানডে দলে আানামুলকে চাই
neutral ৩ টা পরিবর্তন নিয়ে খেলবে বাংলাদেশ 
negative 111 ও সম্ভব না।
positive সময়োপযোগী সুন্দর লেখাটার জন্য সোহরাব সাহেবকে ধন্যবাদ।
negative আরে ভাই, তারা তারি হেরে গিয়ে বাসায় যান
negative মুশফিককে t20থেকে বাদ দিতে হবে।তা না হলে আমাদের দলের উন্নতি হবে না
neutral উদিয়মান ক্রিকেটারদের প্রতি আপনার বক্তব্য কি আফতাব?
negative শ্রীলঙ্কারা আবাল তাই টাইগারদের বুদ্ধির সাথে বুঝে উঠতে পারছে না ,
positive কেন এতো ভাল লাগে আপনার খেলা 
positive সহজ জয়
negative বাংলাদেশ নিজেদের খোঁড়া গর্তে পড়ে মরেছে। 
negative সমস্যাটা কোথায়?? কেন বারবার হারতেছি
neutral দক্ষিণ আফ্রিকায় বিশ্বকাপ হবে
neutral রাজ্জাক খেলবেন
negative ভুলে ভরা বিডি ক্রিকেট টিম !
neutral আমাদের পরের খেলা কার সাথে
negative গতিদানব সুজইন্ন্যা,নান্নু,পাপন সব বাইঞ্চুদের পদত্যাগ চাই।। 
neutral বাংলাদেশ হেরে যাওয়াতে ব্যাক্তিগতভাবে আমি খুশি।
positive কাপ নিতেই হবে!
negative মামুলি দলের কাছে হেরে গেল বাংলাদেশ ছিঃ ছিঃ| 
positive মাশরাফী বসকে ধন্যবাদ,এত এত প্রতিবাদের খবর রাখেন।তার চেয়ে আর ও বেশি ভাল লাগত যদি আমাদের গোটা বিশ্বের অহংকার সৌদিআরবে কোরআনে হাফেজ প্রথম হয়েছেন নাজমুস সাকিব,তাছারা তূর্কীতে ১ম হওয়া,কয়েক দিন আগে কাতারে প্রথম হওয়া ওদের নাম যদি বলতেন।আসলে মাশরাফী ভাই এগুলোর নাম বলার আর কে বাই আছে।কারন বললেই ত জঙ্গী হওয়ার সম্ভবনা আছে।যা হক আল্লার এই গোলাম দের নাম পৃথিবী কেয়ামতের আগে তার সাধারন গোলামদের মুখেই চিরদিন সরন রাখবে।দয়া করে কেউ নেতিবাচক চিন্তা করবেন না,এটা আমার ব্যক্তগত মতামত।
negative নান্নু কাক্কুও ক্লান্ত হয়ে পরলে সমস্যা নেই।এখনো সর্বকালের সেরা লেজেন্ড পাপন কাক্কু তো রয়েই গিয়েছেন
negative আজ এই দিনে বিষন্ন মুশফিক
negative দুর্ভাগ্যজনকভাবে ক্যাচটা পড়ে গেলো।।
neutral টেস্ট সিরিজটা ছিল টি টুয়েন্টি সিরিজের অনুশীলন।
positive ভালবাসার আর এক নাম ক্রিকেট।।।
negative তারপরো যখন টিম বাংলাদেশ নিজেদের ঘরের মাঠেই হাগুমুতো করেদেয়,তখন এক বালতি আফসোস ছাড়া আর কিছুই করার বাকি থাকে 
positive দিগুন উৎসাহে সামনে এগিয়ে যাবার জন্য এইরকম একটা ভালোবাসাময়,আবেগময়,অনুপ্রেরণামূলক খেলা ই যথেষ্ঠ
negative দুর্ভাগ্যক্রমে, সে শুন্য রানেই আউট।
negative নান্নুর নু* কাইট্টা বাজারে বেচে দিতে হইবো। 
negative শুয়োরের বাচ্চারা
negative মুসফিক এটা কি মিস করলো?? ওরে দল থেকে বাদ দেয়া দরকার।।
neutral ওয়েস্ট ইন্ডিজ টস জিতে ফিল্ডিং নিল 
positive আমরা কেন হারি,আমাদের ব্যর্থতা কোথায়,কিভাবে তা উন্নয়ন করা যাবে চিন্তা হওয়ার দরকার এগুলো বিষয় নিয়ে। 
positive পুরোনো চাল, ভাতে বাড়ে ৪উইকেটের মধ্যে রাজ্জাক ৩টা!.
negative খালেদা জিয়ার রায় মেনে নিতে না পেরে ক্ষোভে উইকেট বিলিয়ে দিয়ে এসেছে
positive আলহামদুলিল্লাহ। অভিনন্দন সাতক্ষীরা বাসির অহংকার বাংলার টাইগার দ্যা ফিসকে। অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও অফুরন্ত শুভকামনা। শুভ, সুন্দর এবং কল্যাণময় হোক মোস্তাফিজ তোমার আগামীর পথচলা...
negative জগন্য খেলছে বাংলাদেশ 
positive ভাই ফ্যান হয়ে গেলাম 
positive সাব্বিরের শেষের ছক্কা টা অসাধারণ লেগেছে।
negative শোচনীয়ভবে হারতেছি 
negative এই হাতুরু কিছু ইয়ং প্লেয়ারকে সুযোগ দিতে গিয়ে কিছু সিনিয়র প্লেয়ারের ক্যারিয়া ই শেষ করে দিছে,
negative আবারো ইনজুরি!! খেলবে না সাকিব
neutral এটা অন্যতম কারণ
positive কোটি প্রাণের আশা তোমরা পূরণ করে দাও। লাল - সবুজের বিজয় নিশান হাতে তুলে নাও ।
positive একজন বাংলাদেশী হিসাবে আমি গর্বিত । আরও গর্বিত যে আমার দেশের একজন ক্রিকেটার এই বিরল সম্মান অর্জন করেছে । এগিয়ে যাও মুস্তা, বিশ্ব দরবারে বাংলাদেশকে পরিচিত কর, জানিয়ে দাও তোমার আগমনী বার্তা ।
positive রাজ্জাক আমার অত্যন্ত পছন্দের একজন স্পিনার!
positive মনে এই সিরিজে জিম্বাবোয়ে সবচেয়ে ফেভারিট ।
positive ভাই ভালোবাসা। যখন দেখি কেউ নাই, তখন দেখলাম আপনার খেলা আছে। ধণ্যবাদ 
negative দুর্ভাগ্য আমাদের।।  হারতেই আছি।।
positive মাঝখানে মুস্তাফিজ এর প্রয়োজনটা যেন খুব বেশিই মনে হচ্চিল,শেষমেশ তাসকিন সেই অভাবটা পূরণ করে দিল...অভিনন্দন টাইগার্স ♥♥♥π
negative সবই খালেদ মাহমুদ সুজনের(বিশ্বের সবচেয়ে বাজে খেলোয়ারের তালিকায় প্রথম স্থান অর্জনকারী) অবদান
positive ভালো লাগলো
negative আজ T20 তে কেন সাদা পোশাখ ছিল?
positive খুবই মনোমুগ্ধকর
negative যতসব দায়িত্বজ্ঞানহীন সিদ্ধান্ত।নির্বাচকদের উটকো সিদ্ধান্ত ও কথাবাত্রার জন্য শাস্তি হওয়া উচিত।
positive রাজ্জাক ৩ উইকেট
negative হার দেখতে দেখতে, বিরক্ত হয়ে গেছি, । 
neutral ভারতের কোহলির ব্যাটিং গড় ৫৫
negative সেটা শিক্ষাক্ষেত্রে হোক বা ক্রীড়াতে হোক...কুকুর মরন কামড় দেওয়ার জন্য অপেক্ষামান।
positive আপনার বাবা - মা নিশ্চয় অনেক ভাল কাজ করেছে। তাই অাপনি ওনাদের ঘরে জন্ম নিয়েছেন। সালাম মাসরাফি ভাই।
negative মেডামের বদ দুয়া লাগসিলো লিজেন্ডদের উপ্রে
positive আসলেই বড় মানের মানুষ দের ভাবনা গুলোও বুঝি এমন বড় হয়,আমি অভিভূত মাসরাফি।
negative নান্নু মতো লিজেন্ডরাই আমাদের ক্রিকেট ধবংস 
neutral কি কাজ করতে হবে?
positive ভাল উদ্দোগ! রাজ্জাকের অভিজ্ঞতার মূল্য দিলেই হয়
negative বিশ্বকাপ ছাড়া খেলা দেখি না তাই কে আসলো না গেল তা নিয়ে আবেগাপ্লুত নই ।
positive আরে ভাই রান রেট বাড়ছে
neutral প্রতিপক্ষ শ্রীলংকা টিম কিন্তু গত একবছর আগের দল থেকে তারা এখন অনেক শক্তিশালী দল
positive জয়ী দল আমরা
neutral আজকে কে কে খেলবে একাদশে
positive ভাল লাগসে খেলা দেখে
positive আহ!!!ভালোবাসা নিয়ে কি এক অদ্ভুত অভিব্যক্তি ভাই মাসরাফি,,,, ভাল লাগল খুব,,,,,
positive সরল মানুষ মাহমুদুল্লাহ
neutral অনেক দিন পর দেখলাম আফতাব ভাই কে।।
neutral দ্বিতীয় উইকেট সাকিব পেলো
positive বছরের সেরা ভিডিও, সেরা অর্জন, সেরা ভালোলাগা, truly inspirational to see these real tigers. may allah bless you to live long.
positive খুব লাভ করি সাকিব তোমাকে ।
positive সমালোচনার  জবাব দিয়েছেন মাশরাফি
negative সম্ভব হতো,যদি সাকিব থাকত|সাকিব থাকলে ১ম ইনিংসে শ্রীলংকার ২০০ হতো না আর টাইগারদের ব্যাটিং ডামাডোল হতো না।
positive মাশরাফির অবদানের তুলনা হয় না।
negative সবগুলারে পাঁচ মিনিটের জন্য হিটলারের গ্যাস চেম্বারে রাখা উচিত। তরুন শ্রীলংকান দলের বিরুদ্ধে হারাটা খুবই দুঃখজনক, লজ্জাজনক ও অপমানজনক।
negative সব হাথুরার দোষ
neutral অস্ট্রেলিয়া বাংলাদেশে আসবে আগামী বছর।
neutral আজকে সন্ধ্যা ৭ টায় খেলা শুরু হবে
neutral শুরুতেই ওদের উইকেট ফেলে দিতে হবে
positive মহান খেলোয়াড়
negative 39 করতে পারবে কিনা সন্দেহ আছে
negative পারলে পাপন কাক্কুকে ও দলে ডুকানোর ব্যবস্থা করলে ভাল হয়।
positive কাল দ্রুত উইকেট ফেলতে না পারলে সাড়ে তিন'শ এমনকি তারও বেশি রানের লিড হয়ে যেতে পারে । 
negative হাতুরে গংরা নিপাত যাক,প্রতিভা মুক্তি পাক।
negative প্রতিবারই ব্যর্থ হচ্ছে নাসির।।
positive মনোমুগ্ধকর জয়
positive এই ম্যাচটি হয়তো হতে পারে আমাদের দেশের জন্য সম্ভাবনা ময় ম্যাচ
positive অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে । দেখে চোখের কোনে পানি এসে গেছে।পানি আটকাতে পারিনি 💜💜💜💜💜💜
negative দলের করুণ পরনতির জন্য কারা দায়ি??
neutral শ্রীলঙ্কার সাথে পাঁচ ম্যাচের টেস্ট সিরিজ খেলবে ওয়েস্ট ইন্ডিজ
positive আজকে ম্যান অব দ্যা ম্যাচ হয়েছে মাসরাফি ভাই
neutral আয়ারল্যান্ড টস জিতে ফিল্ডিং নিল
positive আনন্দপূর্ণ অভিজ্ঞতা
positive মমিনুল, সোম্য, সাব্বির, বিজয়ের মতো প্লেয়ারদের সাথে কাজ করা খুবি জরুরী।
positive আমার মন বলছে বাংলাদেশ জিতবে।
negative যতবলে ততনা আমরাও পারি লংকাকে হারাতে।
neutral বাংলাদেশ দলে ৪ টা পরিবর্তন আছে আজকে
positive আশা করা যায় এদেরকে নিয়ে
neutral উইকেট কিপার হিসেবে লিটন থাকা দরকার
negative দুর্ভাগ্যবশত আউট হলো।। এটা কেমন কথা??
positive রংপুর রাইডার্সের ব্যয় তাহলে সার্থক হলো ।
negative আমাদের প্লেয়াররা বুমরার পেস বল খেলতেই ভয় পায়।
negative বিপিএল হবে আর বিতর্ক হবেনা তা কি করে হয়?? 
negative হাথুরুর হার্ট ভেঙ্গে খান খান,
neutral ক্রিকেটের অভিজাত দল গুলোর দল নির্বাচনের যদি তাকাই তবে দেখতে পাবো তারা ক্রিকেটারদের এ্যাবিলিটি অনুযায়ী দল সাজায়
negative এটা সুজনের পৈতৃক সম্পত্বি।আমাদের কিছুই করার নেই(শুধুমাত্র দেখা ছাড়া)।।
positive রাজ্জাক খুব ভাল মানের বোলার
negative কারন মুসাদেক আবাহনী র প্লেয়ার, তাই তাকে দিয়ে লিগ খেলাতে হবে,জাতিয় দল গুলায় যাক তা পাপনের কিছু আসে জায় না।
negative লায়নদের জন্য ফাঁদ পেতে সেই ফাঁদে এখন টাইগাররা আটকা পড়তে যাচ্ছে!!!
positive ভরসা আপনি ভাই
neutral মুভিটি দেখার ইচ্ছা আছে।
positive প্রীতিপূর্ণ  জয়
positive দারুন খেলছে সবাই আমরাই জিতবো ইনশাল্লাহ
negative বাংলাদেশের আবাল ক্রীড়া সাংবাদিক দের মাঠে নামায় দেওয়া হোক
negative সব্বির একটা ঘৃণ্য প্লেয়ার
neutral এডা কিন্তু ঠিক কইছস 
positive পরিস্থিতি আমাদের পক্ষে ছিল আজকের ম্যাচে
positive এই ক্লাব ক্রিকেট খেলেই লিটন,বিজয় দের মতো প্লেয়ার উঠে এসেছে
positive SL বাংলাদেশে এসে,, কয়টা ম্যাচ জিতে নিল,,, কত দারুণ পারপরমেন্স করে যাচ্ছে,,
negative হার টা এখন সহনীয় হয়ে গেছে।তাই বাংলাদেশ হারলেও কিছু মনে হয় না।
positive হাতুরু মুমিনুলকে অনেক পছন্দ করে,সেজন্যই মুমিনুল যেন আরো ভাল করে,আরও জ্বলে উঠে
negative তাদের উল্টা পাল্টা ডিসিশনের কারনেই শ্রীলংকার কাছে দল হেরেছে
neutral এ মুহূর্তে অনন্ত জলীল কে দলের খুবই প্রয়োজন।।
positive ভালোবাসা অবিরাম
negative এটাই তো সমস্যা এক দিনে হিরো করে দেওয়া তোমাদের কাজ
neutral টি-টুয়ান্টি দলে মাশরাফিকে চাই
negative আবাল প্লেয়ার সব।। খেলা পারে না।।
positive ভালবাসার জয় হোক , জয় হোক মানবতার।
positive ধন্যবাদ । গুণীজনদের প্রসংসা সবসময় অনুপ্রেরনা জোগায় । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।
negative পুরো জাতি যেমন আজ হতাশ তেমনি ক্রিকেটার রাও আজ হতাশ।
neutral ওয়ানডেতে নেওয়া হোক মমিনুলকে
negative মুমিনুলের আউট ছিল জগণ্য।
negative হবেনা হবেনা , এদের দিয়ে হবেনা ।
negative লজ্জিত না হয়ে কি করবো?? এই ম্যাচ কেউ হারে??
positive নিঃসন্দেহে প্রসংশনীয়।
positive ভালুবাসা রইল মাসরাফি
negative সালা সিলেক্টারদের জুতা মারা উচিত। ভালো খেলোয়ারদের সুযোগ দেয়না
positive রাব্বি ভাল মানের পেসার ...রনিকেও নিতে পারত।
negative সত্যি সত্যিই ছিলো বাঘ আমাদেরই চাপে হয়ে গেলো বিড়াল l
positive বাংলাদেশ ১ম ইনিংসে ছেরাম ব্যাটিং করেছে  সে অনুযায়ী বাংলাদেশই জিতবে!
positive প্রতিবেদক কে ধন্যবাদ এমন রসালো প্রতিবেদন পেশ করার জন্য।
negative লে তাদের আর খুঁজে পাওয়া যায় না কেনো। আজ ও পর্যন্ত বাংলাদেশ বিশ্ব মানের পেসার পাচ্ছে না কেনো??? আসলে আমাদের সমস্যা টা কোথায়???
positive মমিনুল হক আর মুশফিক দুজনেই নিজেদের উইকেট জঘন্যভাবে প্রতিপক্ষকে উপহার দিয়ে আসলেন।
positive তিনি একাই শ্রীলংকাকে উড়িয়ে দিবেন
neutral তুষার ইমরান এবং শাহরিয়ার নাফিজকে ও টেস্টে ফিরিয়ে আনা উচিৎ।
negative বালের ঝড়,,, ট্রাইনেশনে এ ঝড় কি খাদে ছিলো। বালের প্লেয়ার সময় জাগেনা অসময় লাফালাফি। 
negative ক্রিকেট বিশ্বে দেশের মানইজ্জত একেবারে ধুলোয় মিশিয়ে দিলো গভর্নিং কাউন্সিল।
negative এখন টেস্ট খেলা দেখে মনে হচ্ছে এদের ক্রিকেট ছেড়ে দিয়ে হাডুডু খেলা উচিত যাতে অন্তত চ্যাম্পিয়ন হবার সম্ভাবনা আছে!
neutral ফরমেট অনুযায়ি যোগ্য প্লেয়ারদের নির্দিষ্ট ফরমেটে খেলানো।
negative পাগলামি খেলা খেলেছে টাইগাররা! আশা করি পাপন বিষয়টা আমলে নিবেন!
positive বর্তমান স্পিনার থেকে কয়েক গুন না কয়েকশো গুণ এগিয়ে রাজ্জাক।
positive আফতাব u ম্যাচ উইনার।
neutral কারণ বাংলা খেলার ফল চাই
positive সত্যি চমৎকার..।
positive বাহ বাহ ওহে ব্রাদার চমৎকার লেখেছেন
negative পাপনের মতো আবাল থাকলে যারা প্রতিভা তারা কখনোই নিয়মিত সুযোগ পাবেনা।
negative চাপে পড়ে গেছে ব্যাটসম্যানরা।। দ্রুত উইকেট পড়তেছে।।
negative মিনহাজুল আবেদীন কে জুতার মালা দেওয়া হোক.
positive সত্যি মাশরাফি ভাই একজন সুন্দর মনের মানুষ।
negative একটা ম্যাচ কিংবা সিরিজ জিতালেই ফ্ল্যাট দাও, বাল দাও-চুল দাও!
negative কথাটা যদি স্যার সাব্বির বলে থাকে তাহলে হতেও পারে।
positive বিশ্বের যে কোন দেশ কে কাবু করতে পারে আব্দুর রাজ্জাক থাকে দলে নেওয়ার জন্য নির্বাচক কে ধন্যবাদ i 
negative হারতে দেখে অনেক খারাপ লাগে!! 
negative সমস্যা কি প্লেয়াররা কেন খারাপ খেলে
negative গালি না দিয়ে কী করবো এই শুয়রেরবাচ্চাদের,,শ্রীলংকার ২-৩ জন ছাড়া বাকি কারো নাম গন্ধ ও কোনো দিন শুনিনি।
positive আশংকা ও চাপের মুখে ম্যাচ বাঁচাতে পারায় মমিনুল হক, লিটন ও মাহমুদ উল্লাহ কে অভিনন্দন।
negative নির্লজ্জের মত অসহায় ভাবে দলকে দেশ কে পরাজয় উপহার দিলো।
positive জুনিয়রদের অনেক স্নেহ করেন মাশরাফি
negative এই হল বাংলার মানুষের বড় দোষ
negative প্যাট মোটাটা কয়েকদিন থাকলে বাংলাদেশ সোমালিয়ার সাথে হারবে।
positive ফিরেই চমক দেখালেন রাজ্জাক
neutral এদের তিন জনের জায়গায় নাফিজ, তুষার,বিজয় কে খেলাতে হবে ।
neutral ওডিয়াইতে চার পেসার খেলাতে পারে
positive মাহমুদুল্লাহ অস্হির খেলেছে এই ম্যাচে 
positive তামিম ইকবাল খুব ভাল ক্রিকেটার, সাকিব আর মুশফিকুর তো ভীষণই অভিজ্ঞ'
positive সুন্দর খেলা হইছে
neutral কালকে বিকাল ৪ টায় খেলা শুরু হবে
neutral স্পোর্টিং পিচ তৈরি করে খেলতে হবে,যারা ভাল করবে তারাই জিতবে।
negative রাজ্জাককে না নিলে তার অভিশাপে হারবে বাংলাদেশ।
negative সুজন এখনও স্ট্রাটেজি ঠিক করতে শেখেনি
negative বাংলাদেশের নির্বাচকেরাও পারে বটে।
negative নির্বাচকদের মাথা খারাপ হয়ছে।
negative বাংলাদেশ দল নিয়ে যে একটা কমেন্ট করবো, সে ইচ্ছেটাও মরে গেছে।
negative ইমরুল রে দেখলে আমার গান্ডুর মত মনে হয়।বজরা পোলা ইমরুল?
negative দুঃখজনকভাবে হারলাম।। আর খেলাই দেখবো না।।
positive হুররে, জিতে গেছি
positive ডেভিড ইয়াংকে ধন্যবাদ। মাশরাফি যে এখনও খেলছেন সেটা তো উনার জন্যই।
positive ব্যাক টু ব্যাক হাফসেঞ্চুরি অভিনন্দন সাকিব ভাই
negative মোসাদ্দেক কে বসিয়ে গতি দানব সুজন কে দলে নিলেই ত হয়।
positive সুযোগ পেলে আবদুর রাজ্জাক কি পারতেন অভিজ্ঞতা কাজে লাগিয়ে ব্যতিক্রম কিছু করতে? নাকি সাকিব আল হাসানকে ছাড়া এটুকুই সামর্থ্য বাংলাদেশের অনভিজ্ঞ স্পিন আক্রমণের!
neutral বিপিএল খেলা হবে ঢাকা, চট্টগ্রাম ও সিলেটে 
negative এই দলটা আমাদেরকে বারবার আশাহত করে।।
neutral কমপক্ষে ৪ জন পেসার লাগবে
negative বুকাছুদা সাব্বির,,,বালের প্লেয়ার সাব্বির,আবাল এক টা প্লেয়ার 
negative খারাপ খেললে বেতন কাটা উচিত তাহলে টাকার মায়ায় ঠিকই মন দিয়ে খেলবে।
positive শান্তির জন্য খেলা 
negative বিজয় বাজে প্লেয়ার ।। খেলা পারে না।।
negative এই আবালদের কাছে দায়িত্ব বোধ বলতে কিছু নেই
positive সাকিবের যোগ্য সংগি রাজ্জাক।আগেও প্রমান হয়েছে এখনো হবে ইনশাল্লাহ।
positive দারুন হেডলাইন !!!!
positive রাজ্জাক কে  দলে আনলে আমরা জিতব ।
positive সঠিক খেলোয়ারের হাতেই পুরষ্কার উঠেছে। অভিনন্দন রোনালদোকে
neutral মিস করি আফতাব আহম্মেদকে
positive বস ফিরেছে বসের মতো
positive সুদক্ষ খেলোয়াড় 
neutral চট্রগ্রামে খেলা হবে
positive মুমিনুল ভালো মানের ব্যাটসম্যান না।"লিটন প্রথম ইনিংসে ০ করবার পর সবাই পরের ইনিংসের চিন্তাটা প্রায় করে নি বা তার প্রয়োজন বোধ করে নি
positive মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ - খুব ভাল লাগলো -- ধন্যবাদ - ফ্রথম আলোকে
negative সুজন এর মতো গতিদানব (শোয়েব আখতার ও ফেল যার কাছে ) এর চেয়ে ভালো কিছু কি আশা করবো ?
positive অসম্ভব সুন্দর খেলা বরাবরের মতোই। 
positive রাজ্জাক এখনো ওয়ানডে দলের জন্য বেস্ট স্পিনার।
negative বাংলাদেশ ক্রিকেটের কোন ভবিষ্যৎ নাই
neutral টস জিতে ব্যাটিং নিতে হবে
positive সকিব ম্যান অব দ্যা ম্যাচ পুরস্কার পেয়েছে
negative তা দাদা অন্য কেউ পারল না কেন?? পিচ সবার সমান।
negative ২য় ইনিংসে বাংলাদেশের কোন ব্যাটসম্যান ৫০ রানের নিচে আউট হলে, তাকে ১০ লক্ষ টাকা জরিমানা করা উচিত।
positive বেশি ভালো বলছেন ভাই
positive ভারত পূর্ণশক্তির দল নিয়ে মাঠে নামবে।
negative খেলোয়াড়দের কথা বাদ দিলাম। বোর্ড, কোচ, নির্বাচক রা কি করছে
negative নিষিদ্ধ ক্রিকেট লিগ ও দেশ বিরোধী আপনার সিদ্ধান্তের বিষয় কি আপনার অনুশোচনা হয়?
negative টেস্ট হারবে আর বলবে পিচে সমস্যা,এইটা হইছে,ঐ টা হইছে,,,,,,টেস্টে হারার জন্য সবগুলারে জরিমানা করা দরকার।
negative যে ভাইরা কয় মুমিনল,নাসির,এনামুল,রাজ্জক,শাহরিয়ার,এগুলোরে হাতুরু বাদ দিয়েছিল তারা আসলেই একটা বলদ
negative আসলে বাংলাদেশের নির্বাচন কমিটি স্বধীন ভাবে কাজ করতে পারছেনা মনে হয় না।
negative হাতুরুকে হাতুরীর শেষ পেরেক ঠোকা
positive রাজ্জাক ৫ উইকেট পেয়েছে
neutral ২৭১ রানের টার্গেট আহামরি কিছু নয়। 
negative বাঘ সিংহের লড়ায়ে বাঘের পরাজয় মনে হচ্ছে অনিবার্য।
negative সাব্বিরের টেষ্ট খেলার যোগ্যতা নেই
negative হাতুরু গেলেই বাংলাদেশের আর জয়ের কোন সম্ভবনা নাই। 
negative হাতুরেসিংহে যা একটা ভালো কোচ তা প্রমাণ করে দিলো এই ছিরজে।
positive অনিন্দ্যসুন্দর
negative দুশ্চিন্তায় পড়ে গেলাম খেলা দেখে।।
neutral গ্রেট প্লেয়ারদের হেটার থাকবেই 
neutral টি টোয়েন্টিতে আফগানরা ৯ নাম্বার আমরা ১০ নাম্বার..
negative নির্বাচকরা এটা কেমন স্কয়ার্ড সাজালো আমি বুঝিনা।
positive ভালোবাসি মাশরাফিকে😍😍😍
negative মুমিনুল মনে হয় হাথুরের মেয়ের সাথে ট্যাংকি মারছিল.
positive আফিফরাইতো আমাদের আগামীদিনের সাকিব,তামিম।
neutral ৭ জন ব্যাটসম্যান নিয়ে খেলবে
positive ধন্যবাদ,ধন্যবাদ। তুই একখান জিনিস।
positive অনেক সুন্দর
negative হাতুরে ছাড়া "বাংলার ক্রিকেটার জিন্দা হে"!
negative এই পাগলের বাচ্ছা কি পিচ তৈরী করে????
neutral ভারতের সাথে তিন টেস্ট খেলবে ওয়েস্ট ইন্ডিজ
negative সাব্বির কি? টেস্টের পিলার। পাগল
positive উপভোগ করলাম খেলাটা
positive শিউর জিতবো ইনশাআল্লাহ  
positive মমিনুল ময় টেস্ট,,,,,ভাল জবাব ছিল,, এটা হাতুরের জন্য।
positive প্রত্যেকটা লাইনই মন ছুঁয়ে গেলো।
negative এখন তো নিজেরাই দিশেহারা!!!
neutral রুবেল খেলবেন
negative বাংলাদেশের উচিৎ ক্রিকেট ছেড়ে দেয়া,অযথা টাকা নস্ট করে লাভ কি
positive সুবিধা পাবে ক্রিকেটার রা
negative স্পিন দিয়ে শ্রীলংকাকে কিছুই করা যাবে না, উল্টো রঙ্গনা হেরাথ বাংলাদেশের ব্যাটসম্যানদের প্যান্ট খুলে উলঙ্গ করে দিবে।
negative বিসিবি আর কত দিন, যোগ্য ব্যাটসম্যানের অমুল্যায়ন করবে?
negative ক্রিকেটের ভাল স্ট্রাকচার তৈরি করতে পারে নাই।
neutral আপনি মোরাকাবা করা ধরলেন কবে? চোখ বুঝলেই সব দেখতে পারেন নাকি
positive বাংলাদেশ ক্রিকেট আরো এগিয়ে যাবে।
negative এইদেশের ক্রীড়া রিপোর্টাররা যে কবে ম্যাচিউরড হবে!!
positive বেস্ট ইন দ্যা ওয়ার্ড
positive প্রশংসনীয় ইনিংস
positive আমাদের পরবতী সাকিব আলহাসান
positive পিচ্চি মমিনুল ও লিটন দাদার বীরত্বপূর্ণ ব্যাটিংয়ে এই টেস্ট ড্র হলো.
negative অল আউট হ তারাতারি।
negative এটা সুজনের বাপের দল।
negative ঘরোয়া লিগে সবাই বাল ফালাই!!আর টিমে আসলে লেজ নাড়ে!!!বালডা খেলে।
positive এবি ডি ভিলিয়ার্স, ফাফ ডু প্লেসি ও কুইন্টন ডি কক—নাম তিনটিই দুর্দান্ত।
positive ভালোবাসতে শিখাইলো মাসরাফি
neutral জিম্বাবুয়ের টস জিতে ফিল্ডিং নিল
negative বলদ গুলা বলিং ভাল করলে বেটিং খারাপ করে বেটিং ভাল করলে বলিং খারাপ করে তানা হলে নিজেদের মাঠে এভাবে পেন্ট খুলে ছাড়ে।
negative হারার জন্য রেডি হ
neutral ভারত, পাকিস্তান, শৃলংকা হলে পেস এন্ড বাউন্সি উইকেট বানানো প্রয়োজন।
negative ব্যাটসম্যানদের সমস্যাটার কোনো সমাধান নেই
neutral ২ টা পরিবর্তন আছে আজকে বাংলাদেশ দলে
negative যত প্রকার গাধার দল বসে দল নির্বাচন করে ৷
positive ভাল সংবাদ।
positive ভাল সংবাদ, আল্লাহ ভরসা।
neutral লেগ স্পিনারের জন্য শেন ওয়ার্ন, অফ স্পিনারের জন্য মুরলিধরণ আর ফিল্ডিং কোচ হিসেবে জন্টি রোডসকে চাই।
neutral শ্রীলঙ্কার খেলা কালকে আছে
negative সুজনের মতো এতো ভালো কোচ থাকতে নতুন কোচের দরকার নাই
negative প্যাট মোটা আর কিছুদিন থাকলে বাংলাদেশ ক্রিকেট দল, কেনিয়ার কাছে ও হারবে
positive ধন্যবাদ নিবেন অন্তর থেকে।।
negative দুর্বল দলের সাথেও হারতেছি আমরা।। কি বাল খেলে।।
negative গতি দানব সুজি থাকতে আর কারও দরকার নাই...যা দল্কে ১০বছর পিছায়া দিয়া যাইব !
negative এ ভিআইপিদের ভিআইপি করেছে সাধারন জনগনই। এরা চুপ থাকতে থাকতে আজ এ অবস্থায় দাড়িয়েছে।
positive ঘরে বাহিরে এক সমান।সব দেশের মাঠে ১০০ আছে কোহলির
neutral তাসকিন খেলবেন
negative খেলবেন না শাকিব
negative রিপোর্টার ভাইকে বলছি, মুমিনুলকে আকাশে উঠাইয়েন না। 
positive ভাই হয়ত হাজরো কমেন্ট এর মাঝে আমার কমেন্টা চোখে পড়বে না, কোটি ভালোবাসা আর ভক্তের মাঝে হয়তো আমায় দেখা যাবে না। তবুও মন থেকে বলছি। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি ভাই। আমি আপনাকে অনেক মিস করি। হয়ত কোনদিন কাছ থেকে আপনাকে ছুয়ে দেখার ভাগ্য আমার হবে না, তবুও আমি দূর থেকে আপনাকে ভালোবেসে যাব। I Love You vaia
positive সাকিবকে যে যতই খারাপ বলুক অহংকারি বলুক আমার কাছে মোটেই সেরকম নয় বরং মনে হয় বাংলাদেশের ইতিহাসে দ্বিতীয় সাকিব আর আসবে না 
neutral দ্বিতীয় রাউন্ডে আমাদের প্রতিপক্ষ ওয়েস্ট ইন্ডিজ 
positive আমার অন্যতম প্রিয় খেলয়ার ^_^
negative t20 practice এর জন্য টেস্ট খেলানো হয়েছে আর ওয়ানডে খেলানোর জন্য কি খেলানো হবে? 
negative সাব্বির খেলোয়ার নামের কলঙ্ক
negative মাহমুদুল্লাহ টেস্ট এর যোগ্য না। সে কবে ভাল করছিল তার ও মনে নেই।
positive ভালো সিদ্ধান্ত ।আমার মনে হয় টেস্ট ক্রিকেটে সিনিয়র খেলোয়াড়দের আরও বেশি সুযোগ দেওয়া উচিৎ ।
neutral টেস্ট ক্রিকেট যেমন রাজকীয় তেমনি খুব নিষ্ঠুর।
negative এদের খেলা দেখা বাদ দিতে হবে
positive স্যালুট দ্রাবিড় ।একজন পারফেক্ট জেন্টেলম্যান ।
positive ধন্যবাদ রাজ্জাককে সুযোগ দেওয়ার জন্য।
negative সালা মাদার চোদ সুজন।
neutral মঙ্গলবার থেকে খেলা শুরু হবে
negative অস্বস্তিকর লাগতেছে খেলা দেখতে।। হারবে।
neutral খেলা ড্র হয়েছে মুলত কার জন্য? আপনারা সবাই বলছেন মমিনুল, মাহমুদুল্লাহ এবং লিটনের জন্য।
positive মমিনুল ভাল করেছে, তাই সাবাস।
positive রোমাঞ্চকর এক ভ্রমণ অভিজ্ঞতা
positive ভালোবাসি ভাই 
negative মোসাদ্দেকের জায়গায় সাব্বির কিভাবে চান্স পায়।
negative তুমি তো একটা নাম্বার ওয়ান বজ্জাত।
negative বোলাররা যে পরিমানে শর্ট বল দিচ্ছে- তাতে রান কতটুকু যায় সেটাই দেখার বিষয়!
negative "ওরে দেখলেই আর ভাল্লাগেনা!
neutral তুষার ইমরানকেও দলে সুযোগ দেওয়া উচিত
positive সাকিবের ফেরাটা আনন্দজনক আমাদের জন্য
negative মোসাদ্দেকের বদলে সাব্বির! কেমনে কি?
negative অনেক বাজে ভাবে হারবে দল
positive সেরকম পয়সাও তারা উসুল করে দিয়ে গেছে।
negative মোসাদ্দেককে টিম থেকে বাদ দিয়ে পাপনের আবহানীতে পাঠাইছে প্রিমিয়ার লীগ খেলার জন্য
negative দুর্ভাগ্যজনক আউট ছিল এটা।।
positive টিম ম্যানেজমেন্ট এটা যত তাড়াতাড়ি বুঝবেন ততই মঙ্গল।
positive ভালবাসায় আরেকনাম বাংলাদেশ
neutral ১৮০রানের টার্গেট আহামরি কিছু নয়। 
neutral তমিম খেলবেন
neutral আমার অফিসিয়াল দরকার
positive ধন্যবাদ প্রাণের সুহৃদ।।
negative এই পিচে রান করা টাফ
negative বাংগালি খেলোয়ারেরা যে কোনদিন বিশ্ব মানের খেলোয়ারদের মত ধারাবাহিক হতে পারবেনা এটা তারই নমুনা।
positive খুব ভাল লাগলো, ছবিটি নিয়ে সবার মত আমারো আগ্রহ ছিল, প্রাথমিক ধারনা পেলাম।
negative হাসির কারন একটাই; লজ্জা না থাকলে যা হয় আরকি 
negative আমাদের দু:খের বিষয় হলো, আমরা হেরেও শিখি না।।
positive শুভ কামনা আফিফ।
positive খুবই ভাল খবর যে তাকে প্রায় ৪ বছর পর জাতীয় টিমে সুযোগ করে দিয়েছে।
positive অস্থির পোলা মুস্তাফিজ
positive বাংলাদেশের ব্যাটিং কান্ড ৪র্থ ইনিংসে দেখিয়ে দেেব ওরা বাংলার সত্যিকারের টাইগার
negative ব্যাটিং বিপর্যয় বাংলা দেশের ।।
negative বর্তমানে আফগানস্থানের কাছেওও পারবেনা
neutral হয়ছে আর ফুলায়েন না মমিনুলকে।
positive আমরা আনন্দিত যে মাশরাফির মতো একজন হিরো পেয়েছি, যে মাশরাফি আমাদের পুরো জাতিকে প্রকৃত হিরোদের সাথে পরিচিতি করিয়ে পুরো জাতিকে পরিবর্তন করার চেষ্টা করে যাচ্ছে।
negative হাতুড়িসিং ভাল কোচ না সে নাসির বিজয় কে বসিয়ে সৌম্য আর মুসাদ্দেক কে খেলাইছে
negative মুমিনুলকে ওয়ানডে ক্রিকেটে একটি ম্যাচেও সুযোগ দেওয়া হচ্ছে না, কিন্তু ঠিকই ইমরুল / সৌম্য খারাপ করেও বারবার সুযোগ পাচ্ছে 
negative আজ ও পর্যন্ত বাংলাদেশ বিশ্ব মানের পেসার পাচ্ছে না কেনো?? ,
neutral মিস করি নাফিসকে
positive মমিনুল ইউ বিউটি। সেরা টেস্ট খেলোয়াড় 
neutral রাজ্জাক কে আবার দলে দরকার ।
neutral আজকে চার স্পিনার নিয়ে খেলবে বাংলাদেশ 
negative ম্যাচ হারলে আম্পায়ার, পিচ,কোচ আরো কত ষড়যন্ত্র!! 
positive টাইগার ইজ টাইগার
negative কুত্তারা,,এসব আবাল দের বাদ দিয়ে নিউ পাইবলাইন এর ক্রিকেটার দের সুযোগ দেওয়া উচিত
negative সোনার ছেলেরা কন্ডিশনে খাপ খাওয়াতে পারেনি
neutral বিকাল ৪ টায় খেলা শুরু হবে
positive তবু বিশ্বাস রাখবো মোমিনুল ভাই আর লিটন দার কাছে 100+ রান
negative সাপকে বিশ্বাস করা যায় কিন্তু বিডি টিমকে মোটেও বিশ্বাস করা যায় না
negative আমাদেরকে বারবার আশাহত হতে হয়।।
negative আমাদের দলের ভয়াবহ অবস্থা ।। হারে শুধু।।
positive সুন্দর কাব্য, বেশ লেগেছে ।
negative পাপন এবারও বিনাভোটে সভাপতি হয়েছে!কিন্তু কেন?
positive মাশরাফি বলেন, সাকিব বলেন দুজন ই আমাদের গর্ব।
neutral এই পিচে কম করে ৩৮০ রান ওঠে আগে ব্যাট করলে
negative অসুবিধাজনক অবস্থায় চলে গেছি আমরা।।
neutral খেলা কবে, ভারতের 
neutral আজকে কি তামিম খেলবে??
positive আফিফই হবে আমাদের পরবর্তী সাকিব ?
neutral বাংলাদেশের পরের দুই ম্যাচ সিলেটে হবে
positive মাশা আল্লাহ। চমৎকার কবি ভাই।
negative দল নির্বাচন থেকে শুরু করে সব ব্যবস্থাপনায় চরম অনিয়ম এবং অপেশাদারিত্বের চরিত্র ফুটে উঠেছে।
negative এই জন্য আমাদের টিমের এই খরাপ অবস্থা। 
positive বাংলাদেশ ক্রিকেট এর বদলে যাওয়া!!!মাশরাফি মানে লাল সবুজের বাংলাদেশ!!!! হাজার বছর বেচে থেকো প্রানপ্রিয় ভক্তদের মাঝে!!
negative মুশি আর মমিনুলের আউট দেখে মনে হতেই পারে তারা পাতানো ম্যাচ খেলছে .
negative মাঝখানে বাংলাদেশের শুধু ভাবই আছে। সাথে বছর শেষে টাকার বস্তা তো আছে। 
positive ভালবাসার আরেকনাম বার্সেলোনা
negative চট্টগ্রাম টেস্টে আমরা আরেকজন পেসারের অভাবে ভুগেছি।
negative দেশের এই ভয়ানক পরিস্থিতিতে আওয়ামী দালাল বিবিসি আছে খেলাধুলা নিয়া!
negative বিসিবির ফটকে আগুন দেই... হোগায় আগুন ধরাই না দিলে তাদের হুস হবেনা।বালের খেলোয়ার....সারা দিনে কাম খালি খেলা আর সেটাই পারে না
negative এই নান্নু তার ক্রিকেট জীবনে একটা ফিফটি করতে পারে নাই 
negative বিরক্ত হয়ে গেছি, হার দেখতে দেখতে। 
neutral ১২ তারিখ ইংল্যান্ড যাবে বাংলাদেশ দল।
negative লিড নিতে হলে আক্রমন্তাক খেলতে হবে মুশফিকের মত ২২বলে ১ রান করে কোন লাভ নেই।
positive অসাধারণ খেলেছেন ভাইয়া।
negative প্লেয়াররা কেন খারাপ খেলে।। এগুলার সমস্যা কি 
positive অসাধারন খেলছে,এমনটাই তে চাই আমরা।শুভ কামনা
neutral টেস্টের ফলাফল যাই হোক পিচের দোষ দেয়া অজুহাত ছাড়া কিছুই না।
positive রাজ্জাক কে শুভ কামনা রইল।
negative সুজন,সাব্বির,ইমরুল, সার লিটন দাস সব ধরনের ক্রিকেট থেকে বাদ দিতে হবে।।
positive তাকে নিয়মিত দলে রাখলে বাংলাদেশের ক্রিকেট বিশ্ব আসনে মাথা উচু করে দাড়াবে
neutral এমন লাইভ আমরা দেখতে চাই।
negative ওদের সাম্প্রতিক ফর্ম ও জঘন্য
negative যন্ত্রণাদায়ক একটা সফর।।
positive অভিজ্ঞ খেলোয়াড়
positive কলকাতার ক্লাব ক্রিকেট এর পরিকাঠামো অনেক উন্নত।।
positive ভালই খেলে
negative আমি মনে করি প্রধান নির্বাচক কে বহিষ্কার করা উচিৎ.
negative ইমরুলের এইটা করা উচিত হয়নি
negative উনাদের একখ অবসর নেওয়া উচিৎ
negative যন্ত্রনাময় লাগতেছে সবকিছু।। কিভাবে হারলো শালারা।
negative আসেন এখন আমরা বাংলাদেশ টিমরে গালি দেই।
negative খরাপ খেলতে খেলতে তার ক্যারিয়ার শেষ। 
negative এখন আবার কিছু বলদ তুষার ইমরান কে নিতে বলছে
negative উদ্ভট শট খেলে আউট হয় ব্যাটসম্যানরা 
negative নির্বাচকদের আর পাপন এই প্যনেলের কোন প্রয়োজন নেই। ওরা যতদিন থাকবে এর থেকে ভাল কিছু আশা করা যায় না।
positive আলহামদুলিল্লাহ্
neutral ৬ ওভার পাওয়ার প্লে
positive রাজ্জাক- তার অভিজ্ঞতা দিয়ে ৪ উইকেট পেয়েছে ২য় টেস্টে,,তাকে সবসময় দলে রাখা উচিত
negative "নান্নুভাইরে ফেমিকন খাওয়ান দরকার,,,
negative গেইল আর ম্যাককালাম কে কিনতেই তো ৫ কোটি টাকার উপরে লাগছে, সেখানে প্রাইজমানি মাত্র ২ কোটি!
negative বোর্ড দুর্নীতিপরায়ণ  হলে দল খালি হারবেই।।
negative সুজন আর পাপন কাকা তো বেজায় খুশি।
negative নির্বাচকরা ডাইল খাইছে  প্লেয়ার রা ডাইল খাইছে
negative ভন্ড, গাদ্দার হাতুরু।
positive লিটনের ব্যাটিং স্টাইল,স্টান্স দেখলে ওকে ক্লাসিক ব্যাটসম্যানই মনে হয়।
positive তাকে নিয়মিত দলে রাখলে বাংলাদেশের ক্রিকেট বিশ্ব আসনে মাথা উচু করে দাড়াবে।
positive বড্ড ভালোবাসি ভাইয়া
positive মনটা ভাল হয়ে গেল নিজেকে খুব বড় মনে হচ্ছে।
negative ব্যাটিং দেখলে থাপড়াতে মন চায়।যে কিনা নিজেদের দেশের কন্ডিসনেও হারে
positive জ্বলে ওঠো " বাংলাদেশ 
negative নান্নুর নুনুতে ইট বেধে পুরা বাংলাদেশ ঘুরাইতে হয় , হ্লায় আস্তো রাবিস!
positive মধুর জয়
negative লিখে রাখতে পারেন দুইশ রানে হারবে
neutral খারাপ দিন আসতেই পারে,, হারি জিতি টাইকারদের সাথেই আছি
neutral বিলি বাউডেন বাংলাদেশের খেলায় আম্পায়ার থাকবেন
positive আমার খুব খুব পছন্দ করা একটা খেলয়ার .................................
positive আমার প্রিয় খেলোয়াড়,, অনেক দিন পরে দেখলাম। এভাবে হরিয়ে যাবে কখনো ভাবিনি।
negative আর ভাল্ লাগে না খেলা দেখতে,পরাজয়ের গ্লানি আর সহ্য করতে পারছি না!
negative সাব্বির কে দল থেকে বাদ দেওয়া হউক। ঘরোয়া ভাল পারফর্ম করে তারপর দলে আসা দরকার
neutral সেমিফাইনালে যেতে হলে আজকে জিততে হবেই
negative এদের বলে খেলোয়ার বাংঙালিদের এদের থেকে শিক্ষা নেওয়া উচিত।
positive মেহেদী মিরাজকে দিয়ে কিছু একটা আশা করা যেতে পারে.
positive ভাল লেগেছে।
positive নির্বাচকমণ্ডলী'র শুভবুদ্ধির উদয় হল।
negative লজ্জিত হওয়ার কিছু নাই।। লজ্জাই ত নাই
positive অনেক সুন্দর শট
positive মন ভরে গেছে উল্লাসে
negative একম্যাচে খারাপ খেললেই..বাদ
positive এত ভাল লাগলো আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না।। মাশরাফি একজন অসাধারন মানুষ।। অনেক অনেক শুভেচ্ছা জানাই।। শুভ কামনা রইল।।।
positive প্রত্যাশা পুরন হইসে
negative সে একটা ঘৃণ্য প্লেয়ার
positive ম্যাক্সওয়েলের মত পোতিভাবান ক্রিক্রেটার অষ্ট্রেলিয়া দলে কেও নেই তাকে নিয়মিত ওয়ানডে দলে রাখা উচিত।,
negative ইমরুল ৯ বছর ধরে খেলে আসেছে জাতীয় দলে,কি বাল খেলছে এই ৯ বছরে,,সালার পুত রে থাপ্রাই বার করতে ইচ্ছা করে,আজ ১৮ রানে আউট।
negative তোগোরে জুতা মারা দরকার টেষ্ট এ ১১০ রানে অলআউট হয়ে যায় তাও আবার নিজের দেশের মাটিতে।
negative সাব্বির ৩ এ ব্যাট করে আর মোমিনুল ওয়ানডেতে চান্স পায় না 
negative এরা কিভাবে নির্বাচক হয়,আমার বুঝে আসে না।
negative এতো খুসি হওয়ার কিছূ নেই দুইদিন পর আবার জেই সেই
positive অনুপ্রাণিত দেওয়ার জন্য অন্তর থেকে ধন্যবাদ।।
positive ২০০৭ সালে লন্ডভন্ড ভারতকে উনি ২০১১ তে অপ্রতিদ্বন্দ্বী চ্যাম্পিয়ন করেছেন।
negative হইচই করার কিছুই নেই, এক ম্যাচ ভালো খেললেই দশ ম্যাচ খারাপ খেলা খেলয়ারকে নিয়ে ,
negative টেস্ট করতে আর ফরম্যাট পেলেন না,,এই যুক্তির কোন গ্রহনযোগ্যতা নেই,ওনার পদত্যাগ করা উচিত,অবশ্য এই দেশে পদত্যাগের সংস্কৃতি নেই,,
positive অবশ্যই বাংলাদেশ, এর কারন,জিম্বাবুয়ে আর শ্রীলংকা এখন শক্তি এক্সপেরিয়েন্স এর দিক দিয়ে অনেক পিছে,
positive ভাল লাগে
negative নান্নু সাহেব একজন গন্ড মুর্খ অগ্রপশ্চাৎ বিবেচনা না করে কিভাবে দল নির্বাচন করে,,,
positive সাদা পোষাকে রঙ্গীন প্রত্যাবর্তন. প্রমান করলেন রাজ্জাক ভাই ফুরিয়ে যান নি
negative বাঁশ খাইতে খাইতে শেষ বাংলাদেশে।। অনেক ইনজুরি।
positive স্যার মমিনুল লিটন এরা কোহলি ব্রাডম্যান শচীনের প্রতিবিম্ব। 
negative বিপিএলে বাজে আম্পায়ারিং, মাঠের বাইরে 'খেলা' ও ঝাপসা সম্প্রচার বাদে সবকিছুই ভাল।
neutral খেলা হবে একদিকে বাংলাদেশ বনাম শ্রীলংকা অন্যদিকে বিএনপি বনাম আওয়ামীলীগ।
negative কিছু মানুষ যে খেলা না বুজে এ চিল্লায় আপনি তার প্রত্যক্ষ প্রমান।
positive খুব ভালো লাগলো ।অসংখ্য ধন্যবাদ দাদা। ভালোবাসা রইলো।
neutral ইমরুল কি বাংলাদেশের টেষ্ট স্পেশালিষ্ট ওপেনার ব্যাটসম্যান??? 
positive সমালোচনার  জবাব দিয়েছেন সাকিব 
negative ইমরুল খারাপ ফর্মে থাকা অবস্থায় তাকে নেওয়া হয়তেছে অথচ শাহরিয়ার নাফিসকে সুযোগ দেওয়া হয়তেছে না।
positive বাংলাদেশের জাতীয় দলের সবাই ভালোই খেলে 
positive মেহেদি মিরাজ ম্যান অব দ্যা ম্যাচ 
positive সেরা সময়টাতে ভাইয়াকে সেরা ভালোবাসতেছি,এর থেকে সেরা অর্জন আর কি হতে পারে!
negative শুধু 2/3 টি চার ছক্কা মারলেই ভাল ক্রিকেটার হওয়া যায়না।
positive একমাত্র আনন্দ বিনোদনের কাছে সব ধরনের ঘৃণা, রাগ,অভিমানই ব্যর্থ ।।। ♥♥♥ :) :o :p :)
negative নিজেদের মাঠ সম্পর্কে ধারনা না
positive আমরা দেশকে ভালবাসি !! মনের গভীরে "বাংলাদেশ"!!!!!!
negative হাথুরুর সময়ে মমিনুল ভাল ব্যাটিং করে নাই।
positive বিসিবিকে ধন্যবাদ...
negative দোষ আসলে বিসিবির
negative তামিম, সাকিব ও মুশফিকের উপর সব সময় নির্ভর হয়ে খেললে এই রকম খারাপ অবস্থা হতেই থাকবে।
negative সব কটা মাদারি
positive সাকিব ৬বার ম্যান অব দা ম্যাচ টেস্ট এ।
negative গাজাঁখোর নির্বাচক কমিটি বলেই এমন অবস্থা ।
positive মাশরাফি থাকলে ভাল হত
positive আপনাক সব কিছুর জন্য ধন্যবাদ।
positive মুস্তাফিজ এর কোনো তুলনা হয় না।।
negative একটা মাঠে আর কত খেলবে? একটা নতুন মাঠ তৈরি করতে পারে নাই।
negative এই ম্যাচে হারা ছাড়া আর কিছু দেখছি না
neutral পাকিস্তান  টস জিতে ফিল্ডিং নিল
positive লিটন স্বার্থপর ব্যাটিং করেনি তাই তাকে ধন্যবাদ।
negative দেশের প্রতিটি প্লেয়ার কে নষ্ট করার মূল কারন মিডিয়া। 
negative এত অল্প রানে অলআউট হল কিভাবে
negative ফালতু খেলা দেখবোই না বাল।।
negative খুবই দুঃখজন ৩ রানে ৫ উইকেট পরে যাওয়া।
positive খুব সুন্দর....
negative এদের খেলা দেখতেও এখন লজ্জা লাগে নিজের কাছে
negative বাংলাদেশ কেন নিতে পারল না? এটা খতিয়ে দেখা জরুরি 
positive ভাল লাগল রাজ্জাককে আবার সুযোগ দেয়ার জন্য।
positive জয় বাংলা কাপ! তাও আবার স্বাধীনতার মাস মার্চে। যার মাথা থেকে এমন চমৎকার আইডিয়া এসেছে তালে স্যালুট
negative বাতিল সাব্বির পরের টেস্টেই ফিরলেন।
negative ফাইনালে লাইফ পেয়েও একই শটে আউট হয়েছে, আজ ও সেইম,
negative খেলা দেখার অসন্তুষ্টি চলে আসছে।। খালি হারে।।
neutral আজকের ট্রেনিং এ শাকিব
negative মোমিনুল, রাজ্জাক কতোয়না ভালো খেলছে। অথচ এরায় সুযোগ পায়না।
negative তাদের মুখমণ্ডলে ভয়ের ছাপ দেখা যাচ্ছে।
neutral আফগানিস্তান ক্রিকেট টিম থেকে বাংলাদেশের অনেক কিছু শিখবার আছে
negative বোলার গুলা সারাটাদিন গাধা খাটনি না খাইটা উইকেট পাইল না
neutral সোমবার থেকে খেলা শুরু হবে
negative সত্যি বলতে কি বাংলাদেশের প্লেয়াররা মাঠের খেলার চাইতে হাতুরুসিং কে হারানোর প্রতি বেশি মনযোগী।
positive লিটনে ভরষা রাখুন.... আশা করি ভালকিছু করবেন.... শুভকামনা রইল...
positive অস্ট্রেলিয়ার সাথে জিতলাম, হুররে।
negative ওই নিম্ন মানের পাড়ার ক্রিকেট, ঘরোয়া লীগ, বিপিএল এসব এই পীরবাবা ঝর তুলতে পারেন। ,
positive আফগানরা ভালো দল
positive ধন্যবাদ  :)
negative ক্রিকেটে ভারত একটা অসভ্য দল,বিরাট কোহলির আচরনে স্পষ্ট ফুটে উঠে।
negative লজ্জা হওয়া উচিত ওদের
negative এই ইমরুলের সামান্যতম জ্ঞান নাই,,,!আবালের মত খেলে,,,কোন নিয়ন্ত্রণ নাই,,নিজের প্রতি?
negative এক মমিনুল ছাড়া কেউ সালা ভাল ব্যাটিং করা শেখেনি 
negative শুধু ক্রিকেট নয়, আমাদের কর্মক্ষেত্রেও প্রফেশনালিজম একদম সহ্য করতে পারি না আমরা বাংলাদেশিরা। 
negative ফালতু তত্ত্ব জনতার মাথায় ভরে তোরা মিডিয়া টাকা কামাছ
negative আউটের ধরন দেখে মনে হচ্ছে ফিক্সিং ম্যাচ।
negative হাতুরু কে কিছুদিন পর শ্রীলংকা দলের লোকে পিঠাবে
positive ধর্যের ফল যে সবসময় মিষ্টি হয় তার প্রমাণ হল রাজ্জাক ভাই।
negative ওদের খেলা দেখার অসন্তুষ্টি চলে আসছে।। 
positive ভিডিওটি দেখে অনেক ভাল লাগলো।প্রতেকটি কাজে এইরকম বাধাঁ আসবেই,,,
negative মানসিক শক্তিতে পিছিয়ে বাংলাদেশ।
positive বৃক্ষ তোমার নাম কি ফলে পরিচয়। এটার প্রমাণ আবারো দিলেন বাঁহাতি বোলার রাজ্জাক।
negative ভবিষ্যতে খারাপ কোন পরিস্থিতিতে পড়তে হতে পারে।
positive পর পর ২ সেঞ্চুরি মেরে বস হয়ে গেছে 
negative বাস্তবতা মিরাজ ও জানে কিন্তু এই জন্য কি কাপুরুষের মত বলবে যে এটা সম্ভব না?
negative আর প্লেয়ারদের দোষ দিয়ে কি লাভ .. ক্রিকেট বোর্ড যখন কত গুলো আবাল ধারা পরিচালিত হচ্ছে। 
positive ভালোই লাগে
positive রাগের মাথায় আমরা অনেক কথা বলি। তবে, আমি বিশ্বাস করি, বাংলাদেশ যদি এখনো মন দিয়ে ধৈর্য ধরে খেলে, ইনশাল্লাহ জিতবে।
positive ত্রিদেশীয় সিরিজে টানা তিন ম্যাচে অর্ধশত করলেন বস তামিম খাঁন।
negative দুঃখ হয় নিজ দেশের, নিজ মাঠে ব্যাটিং বিপর্যয়
positive অনেক ধন্যবাদ ভাই 
positive মজা পাচ্ছিলাম,
neutral বুধবার থেকে খেলা শুরু হবে
negative গাঞ্জা একটু বেশি খাইছে
positive ভালো খেলতে সমর্থ
positive আবেগে ভেসে যাচ্ছি
neutral বিপিএলের খেলা দেখাবে গাজী টিভি
positive রাজ্জাক ভাই লাকি!!!
neutral আজকের একাদশ কেমন হবে??
negative একে আসলে নির্বাচক প্যানেল থেকে সরিয়ে দেয়া উচিৎ
neutral আমাদের খেলা কার কার সাথে বাকি??
negative সৌম্যকে বাদ দেওয়া হোক
negative এগুলার আউট দেখে দুশ্চিন্তায় পড়ে গেলাম।। 
neutral বেশি বয়সি খেলোয়াড়দের দিয়ে test match বেশি করে খেলানো উচিত।
negative টিমের শক্তি-দুর্বলতা এবং প্লেয়ারদের কোয়ালিটি বিবেচনা করে উইকেট তৈরি করা হয়না সেজন্য বাংলাদেশ দল খুব একটা সুবিধা করে উঠতে পারেনা।
negative হাস্যকর আমাদের টিম ম্যানেজমেন্টের সিদ্ধান্ত...এমনই পাগল আমাদের বোর্ড
negative ওরে দিয়া কিচ্ছু হবেনা 
neutral পরানটা  ৩০০ বা তার কাছাকাছি যাবে।
positive মাশরাফি মানে কি পোস্ট সেটা না দেখে লাভ রিয়েক্ট দেওয়া যায় এমন এক ব্যক্তি।
negative একটার পর একটা উইকেট হারিয়ে ঝামেলায় পড়ে যাচ্ছি আমরা।। 
positive তারপরেও শুভকামনা রইল টাইগারদের প্রতি।
negative এখন সুজন কাকুর উপর ভরসা হারাচ্ছেন কেন ? আপনারা তো কাকুকে নিয়ে কম লম্ফ ঝম্ফ দেননি।
positive লিঠন সমালোচকদের মুখে থুথু দিয়েছে।।
negative যে যাই বলুক কোচ চন্ডিকা হাথুরুসিংহের গুরুত্ব আমরা বুঝতে পারি নি। 
neutral ভারতে আগামীবছর বিশ্বকাপ হবে
positive আপনার জন্য ভালোবাসা ভাইয়া!! 
positive এক বছর পর আবারো জিতলাম।। (y)
positive রাজকীয় রাজ্জাক
neutral মাশরাফি,মহমুদুল্লাহ,সাকিব,মুশফিক এরা ছোটদের কে শিখালেই তো হয়।
negative বাংলাদের দৌড় ঐ জিম্বাবুয়ের সাথেই জেতা
negative ২০৩ রানের ব্যবধানে! চিরপ্রতিদ্বন্দ্বী ভারতের বিপক্ষে ৬৯ রানে অলআউট হয়ে যাওয়াটাও একটা যন্ত্রণা। 
negative পানি টানার জন্য
positive ধন্যবাদ প্রিয় খেলোয়াড়।। অনেক দিন পর পেলাম।।
positive ভালোবাসি ভাই ......
positive অসাধারন একটি ইনিংস  ,, ধন্যবাদ 
neutral চাপ না নিয়ে যার যার দায়িত্ব নিয়ে স্বাভাবিক খেলাটা খেললেই হবে। জয়, পরাজয় কিনবা ড্র পরের ব্যাপার।
positive আমি বাংলাদেশকে ভালোবাসি , ভালো লাগে।
positive সেরা ৫ উকেট নিবে
negative ব্যাটসম্যানরা সম্ভবত সুযোগটা নিতে দিলোনা
positive অনেক ভালো খেলোয়াড়
negative কায়েস, লিটন দুনিয়ার সবচেয়ে আচোদা প্লেয়ার।
negative সমস্যাটার কোনো সমাধান নেই
neutral ফাস্ট উইকেট পেয়েছে শফিউল
negative বিসিবি আর সুযোগ দেয় কিনা সন্দেহ আছে|
neutral ৫ জন ব্যাটসম্যান খেলবে
negative আজাইরা খেলা চলতেছে।। 
neutral বাংলাদেশের পরে আমি পাকিস্তানের সাপোর্টার 
negative উচ্ছৃঙ্খল প্লেয়ার সাব্বির 
positive সন্তোষজনক জয়
negative এই ম্যাচে, টাইগেরেরা যে হতাশা উপহার দিছে  আমাদের, তার জন্যে তাদের দুই মাসের বেতন কাটার দাবি জানাচ্ছি
positive স্যার ব্রাডম্যান যদি খেলায় সর্বকালের সেরা হয়,মানবিক গুনাবলীতে মাশরাফি ক্রিকেট ইতিহাসে সর্বকালের সেরা।
positive ভাল্লাগছে তার আগ্রহ / ভালোবাসা দেখে।
positive কঠিন বলকে ছক্কাঁ হাঁকানোর যে সাহসিকতা আছে তোমার , সেটা আমাকে মুগ্ধ করে ।
negative ব্যাটিং, বোলিং সব জগন্য, আমরা কি দিয়া জিতবো
negative এইসব বোকাচোদা নির্বাচক দিয়ে হবে না...পরিবর্তন চাই
positive অসাধারণ একটি খেলা বার বার এমন খেলা দেখতে মন চায়.
positive উল্লাস করতে ইচ্ছা করতেছে
positive রিয়াদ ভাই তোমার জন্য শুভকামনা রইল!!!
positive আজও কোহলির ৭৫ রানের জ্বলমলে ইনিংস।
negative এদের দিয়ে খেলা হবে জেতা হবে না ..এরা যতো সুযোগ সুবিধা পাচ্ছে তেমন খেলছে কি ।।
positive ভালই লাগলো
positive দিন শেষে কুলনেস-হটনেস দুইটা খেলোয়াড়ই বাংলাদেশের, এইটাই সবচেয়ে শান্তির..
negative বালছাল সাবজেক্ট পড়ে ক্রীড়া সাংবাদিক হয়ে গেছে কিছু আবাল।
positive ব্যাক টু ব্যাক সেঞ্চুরি! অভিনন্দন লিটল মাস্টারকে!
negative অসাধারণ দায়িত্ব পালন করতে করতে বিশ্বখ্যাত গতিদানব সুজন কাক্কু ক্লান্ত হয়ে পড়েছেন।
positive রাজ্জাক একলাই তিনটা সাবাস
positive অনেক ভাল সিদ্ধান্ত
negative মিথ্যাবাদী সাব্বির।। মিথ্যুক। 
negative এই সরকারের সাথে থাকতে থাকতে সবাই দুর্ণীতি বাজ হয়ে গেছে।
positive ছবিগুলা ভাল হইসে
positive বিশ্বকাপ না জিতলেও মেসি সর্বকালের সেরা
positive জিতবে শ্রীলংকা।
negative আশাহীন
negative বাংলাদেশ দলে পারফরম্যান্স এর কোনো দাম নেই ।
neutral গাজী টিভিতে দেখাবে আজকের খেলা??
neutral পরশু বাংলাদেশের খেলা
positive রাজ্জাক কে চাই
negative এদের অবস্থা দেখে আমি আশাহীন
negative " কায়েস কে বাদ দেয়া হোক
negative আরে ভাই নান্নু ঘুমে থাকে ওর হুস থাকেনে!এটা নিয়া রাজনীতি করার কিছু নাই
positive রাজ ভাইকে বাংলাদেশের প্রতেকটা ম্যাচে দেখতে চাই।
negative অযোগ্য লোক দিয়ে বোর্ড চালালে এমন অবস্থা হবে।যারা নির্বাচক আছে তাদের ক্রিকেট ইতিহাস দেখলে বুঝা যায়,তারা কেমন নির্বাচক???
positive সৎ খেলোয়াড় মাশরাফি
neutral অস্ট্রেলিয়ায় বিশ্বকাপ হবে
positive যদিও আমার বাড়ি ঢাকায়, কিন্তু আমি ম্যাশের ভক্ত।
negative একদিন দেখবেন হারতে হারতে এমন রেকর্ড গড়ব আমাদের দারে কাছেওও কেউ আসতে পারবেনা
negative বালের দল অামার ; এই শ্রীলংকা নাচাইয়া ত্রিদেশীয় ট্রফি জিতলো মিরপুরে বসে এখন টেস্টেও সেই নাচায়!!
negative পারবে গতকাল আজকে না
neutral খেলা ৩৫ ওভার করে হবে
positive এই ক্লাব ক্রিকেট খেলেই দিন্দা,সামি,মনোজ, সাহা দের মতো প্লেয়ার উঠে এসেছে
positive আফতাব ভাই , আপনার কোচিং ক্যাম্প চট্টগ্রামের কোন জায়গায় হয় . আপনার সাথে কোন জায়গায় আসলে যোগাযোগ করা যাবে .?
positive মমিনুল হক কে ওয়ান ডে ক্রিকেটে নিয়মিত করা হোক,
neutral পরের ম্যাচ ইংল্যান্ডের বিপক্ষে। 
negative ফালতু সাবিবর
positive অসাধারন খেলা
positive অস্থির হইছে।
positive সফল অধিনায়ক 
positive ভালাবাসি
negative সময় বাংলাদেশের ভাগ্য ড্র রেখেছে, নাহয় হার চাড়া উপায় ছিলোনা.!!
neutral ভাল খবর।কিন্তু পরে আবার যেন হেরাথে দিশেহারা না হয় বাঘেরা!!!
positive কাল যদি ওপেনিং জুটি 100+ রান করতে পারে,তবে বুঝবেন,সবার আত্নবিশ্বাস বাড়বে
negative চট্রগ্রাম টেষ্টে ব্যাটিং পিচে দেশের কোন বোলার সুবিধা করতে পারেনি
positive ভালো লাগলো তবে জাতীয় দলে যারা খেলে তাদের অবসর সময়/ বাদ দেয়ার সময় ভালভাবে যেন ব্যবহার করা হয়
negative ক্রিকেটে কিভাবে উন্নতি হবে।পদ একটা খালি হলেই সুজন।
negative রাজ্জাকের মত অভিজ্ঞ বোলারকে বাদ দিয়েছিলো জঘন্য কোচ হাতুরু ।
negative কিছু কমু না। শুধু এটা বলতে চাই, মমিনুল শেষ পর্যন্ত থাকলে যে কোন কিছুই হতে পারে।
neutral স্কোর কত?
positive রাজ্জাক এমন একজন বোলার যে কিনা বিশ্বের যে কোন ব্যাটসম্যানকে পরাস্থ করতে পারে, রান নেওয়া থেকে বিরত রাখতে পারে
positive সুখ পেলাম
negative ২০০ রানের হার।
neutral আমি ও প্রশিক্ষণ নিতে চাই, কিভাবে নিবো আমাকে একটু উপায়টা বলবেন প্লিজ
positive শট টি অপূর্ব।
positive খুব ভাল হইছে|আমার মতে এরপরেই স্বসন্মানে অবসরে যাওয়া উচিৎ|
positive আইপিএলেও ভালো খেলে যাচ্ছে সাকিব
neutral দুপুর দেড়টায় খেলা শুরু হবে
neutral আমি বাংলাদেশের পরেই আবগান সাপর্টার
negative সাব্বির বারবার ব্যার্থ হচ্ছে
positive হুম অবশ্যই ভাল খেলোয়ার কে মূল্যায়ন করা উচিত
negative দুঃখজনক। এসব রিপোর্ট আমাদের খেলোয়ারদের বদনাম ও আত্মবিকাশ নষ্ট করার নীলনকশা।
negative আসলেই নির্ভার বাজেভাবে আউট হলেও কোনরুপ জবাবদিহিতা করতে হবে না
negative অন্যের জন্য পাতে ফাঁদ সেই ফাঁদে নিজেরাই কুপোকাত। সুজন মিয়ার কারিশমা চাংগে তুইলা রাখুক
negative বাংলাদেশ জিতার কথা যদি হেরে জায় তাহলে বুজতে হবে এর পিছনে অন্য কারন অাছে।
positive মুস্তাফিজ আমাদের গর্ব।। সে আমাদের মুখ উজ্জ্বল করেছে
positive আফ্তাব আহমেদ, খুব ভাল লাগল। কত্তদিন পরে দেখলাম। ধন্যবাদ প্রথম আলো
negative এই পিচে ৩০০ রান তাড়া করতে পারবে না বাংলাদেশ
positive খুব ভাল লেগেছে
positive খুব ভালো লাগল
negative কষ্ট হচ্ছে বিসিবি'র জন্যে, যে বেচারা এমন গোঁজামিল দেওয়া যুক্তি দেখিয়েছেন সাব্বিরের অন্তর্ভুক্তি নিয়ে,
negative মমিনুলকেই টেস্ট স্কোয়াড থেকে বাদ দিতে চেয়েছিলেন হাতুরি
negative গাইল দিতে ইচ্ছা করে শালাগোরে।। লজ্জা নাই।।
negative আমরা এখন আফগানিস্তানের ও সাথে পারবো না.!
positive বিমুগ্ধ আমি 
positive সাকিব ব্যাটিং বোলিং দুটোতেই দলের ব্যালেন্স আনতো।
negative সাকিব তামিম ছাড়া বাংলাদেশের অন্য ব্যাটসম্যান গুলা বি গ্রডের
negative বাংলাদেশের উচিত স্বেচ্ছায় জিম্বাবুয়ের মতো টেস্ট ক্রিকেট থেকে নির্বাসনে যাওয়া!ফাইজলামীর একটা লিমিট আছে!
positive একজন বাংলাদেশী হিসেবে গর্ব বোধ করছি
neutral শুক্রবার থেকে খেলা শুরু হবে
positive ব্যাটসম্যান মুশফিক এককথায় অসাধারণ <3
negative এটা একটা কলঙ্কিত অধ্যায়।। ভুলে যাওয়াই ভালো।।
neutral নকআউট স্টেজে অবশ্যই রিজার্ভ ডে রাখা উচিত।
negative সাব্বির কোন টেস্ট প্লেয়ার নো। তাকে কেনো নেওয়া হলো টেস্টে।
negative .লাঞ্চের পর খেলার শুরু হয়েছে মৃত্যুর মিছিল দেখার জন্য আমিও প্রস্তুত..
negative ভাল মানের বিদেশী কোচ দরকার। এই সব গতি দানব সুজন ভাইকে দিয়ে কিছু হবেনা
positive বুড়ো হাড়ের ভেলকি চলছে.
negative আজকেই অলআউট হবে।  
negative মিরপুরের পিচে সাকিব ছাড়া জয় কল্পনাও করা যায় না
positive ভালোবাসি তোমাকে, কখনো তুমি নিজের জন্য খেলোনা । 
negative পীরবাবার কারিশমা ১৬ কোটি জনতা বুঝে, খালি বিসিবি বস বুঝলো না!
positive বুড়ো হাড়ের ভেলকি
positive বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার সাকিবকে নিয়ে আমরা গর্বিত 
neutral দলে টিকতে হলে ভাল খেলার কোন বিকল্প নেই।
positive বিস্ময়কর খেলোয়াড়
negative আর কত অপমান হবো আমরা বিশ্বের কাছে
negative আজ হেরে গেলাম
positive চমৎকার ব্যাটিং
negative মুসফিক কে অস্বস্তিকর লাগতেছে।। কখন আউট হয়ে যায়।।
negative পীরবাবা ম্যাছরাফির ঝার-ফুক ছিলো না এই ম্যাচে
positive খুব ভালো খেলেছেন।
negative বারবার ক্যাচ মিস করতেছে শালারা।। এটা ধরতে পারে না।।
positive ভাল লাগার মত একটি খেলা ! অপূর্ব এবং অসাধারণ লাগলো খেলাটা টা  ! ! !
neutral জিম্বাবুয়ে আগামীকাল বাংলাদেশে আসছে 
negative উইকেট হারাইয়া বিপদে পড়ে গেছে বাংলাদেশ
positive কোহলি আবারও ফিফটি করেছে
neutral চার বছর পর ফিরেছেন ঠিক তবে এক ম্যাচের জন্য না নিয়ে কয়েকটা ম্যাচ সুযোগ দিতে হবে।
positive লাস্ট ইয়ার আমরা বিজয় হাজারে ট্রফি চ্যাম্পিয়ন হয়েছিলাম।
positive যতবারি দেখেছি ততবারি আপনাকে আরো বেশি ভালবেসে ফেলিছি। 
negative পেশাদারিত্বের বড় অভাব
negative দশ বছরে অনেক কিছু বদলেছে,বদালয়নি তার পারফরমেন্স আর অবদান। .
positive বাংলাদেশের ব্যাটিং ভরসার নাম একমাত্র তামিম ইকবাল 
positive ৪ বছর পর আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে সুযোগ পেয়েই আঃ রাজ্জাকের ঘুর্ণিতে কুপোকাত শ্রীলংকান ওপেনার ব্যাটসম্যান।
positive সাবাশ বাংলাদেশ 
negative আর কোন দিন বাংলাদেশ জয় এর মুখ দেখবে না যত দিন পাপন সভাপতি থাকবে।
negative আজকে ক্রিকেটর কালো দিন ১৫জন ক্রিকেটার অাত্তহত্যা করেছে
neutral প্রথম ১২ ওভার পাওয়ার প্লে
negative মমিনুলের আউটে অনেক রাগ হইছে
negative ক্রিকেট বোর্ড মনে হচ্ছে লুটতোরাজ জায়গা।
neutral ২ জন স্পেশালিষ্ট স্পিনার লাগবে
negative নির্বাচক সাহেবরা, এই কারনেই তো বাংলাদেশের ক্রিকেটাররা বিয়ের আগে অন্য মেয়েদের টেষ্ট করে নেয়। ওদের আর দোষ কি, আপনারাই তো শিখিয়েছেন।
negative একদিন ভাল খেললে তিনদিন আনন্দে লাফায়, না হলে দেশের মাটিতে কি ভাবে ১১০ দশ রানে অল আউট হয়
negative সময় এসেছে রাজাকার পিচ কিউরেটর কে পাছায় লাথি দিয়ে বের করার
positive বাংলাদেশ অব্যশই ফেভারিট।
positive মোসাদ্দেকের জায়গাই আফিফকে খেলার সুযোগ দেওয়া উচিৎ!
negative সানজামুল কে বাদ দেওয়া হলো দল থেকে।
positive মশরাফি দেশপ্রেমিক
neutral এনামুল হক মনি বাংলাদেশের খেলায় আম্পায়ার থাকবেন
negative এনামুল বলদাটা এই অলক্ষীটা লাগাই গেছে
neutral এত টেনশন নিয়া লাভ নাই। বাংলাদেশ বাংলাদেশের মতোই খেলবে হার জিত যাই হোক।
neutral আপনিতো ১৫০০টাকার সিম্পনি সেট চালান তাই আপনানার জন্য ২জি না ১জি দরকার
negative সিলভা কবে বাদ হবে, কিউরেটর এর চাকরি থেকে?
neutral এই টেস্টে পারফরমেন্স এর বিচারে শ্রীলংকা অনেক এগিয়ে আছে বাংলাদেশ থেকে!
positive মিরাজ ৬ উইকেট পেলো
positive বিশ্বের যে কোন দেশ কে কাবু করতে পারে আব্দুর রাজ্জাক 
negative আগামী আরো ৫০ বছরে এইদেশের অবস্থা এমনই থাকবে। যদি না এই ধরনের পত্রিকা গুলি ফালতু প্রসংসা বন্ধ না করে।
negative আমাদের ব্যাটসম্যানরা বাজে শটস খেলে আউট হয়েছে।
positive অভিনন্দন বাংলাদেশের গর্ব।দোয়া করি এমন ভাবেই তোমার সাফল্য অব্যাহত থাকবে এবং দেশকে গৌরবান্বিত করবে।
negative " গাঞ্জা খোর নির্বাচক
negative প্রথম টেষ্টে মিস করলাম।
positive শুভকামনা রাজ্জাক ভাই।
positive অস্ট্রেলিয়ার সাথে টেস্ট জয় টা অবিস্মরণীয় হয়ে থাকবে
positive রাজ্জাক একাদশে আসতে আরো কিছু সময় লাগবে : খালেদ মাহমুদ
positive সাকিব টি টুয়েন্টি তে ফিরলে, ইনশাল্লাহ্ টাইগার বাহিনী ঘুরে দাড়াবেঁ।  
positive সবকয়টারে অদ্ভুত লাগতেছে :D ভালো লাগতেছে আরকি ;) <3
negative যাই হোক জিতলে আনন্দ করেন কিন্তু অহংকার নয়।।আজ মনে হয় আমরা তার ফল পাইলাম
negative এইসব রামছাগলগুলোরে কিচ্ছু হবে না!পেশাদারিত্ব বলতে কিছুই নেই এদের মাঝে।
negative এটা কেমন উদ্ভট শট খেলে আউট হলো মুসফিক 
negative বাংলাদেশের চিন্তা বাদ দাও,,ত্রি-দেশীয় সিরিজে ৮৩ ও ফাইনালে হেরে মাথা পুরোটাই উত্তেজিত করে দিছে।
positive এই দুনিয়াতে ভালো ভালো মানুষ এখনো আছে বলেই দুনিয়া চলতেছে  , মাসরাফি ভাই			
neutral আজকে তিন পেসার নিয়ে খেলবে বাংলাদেশ 
negative বাংলার ব্যাটসম্যান আছে এই সমস্যা সেই সমস্যা নিয়া খেলায় মনযোগ নাই
negative বাংলাদেশ জগন্য খেলতেছে।।  
negative আরে ভাই মানলাম ওরা সবাই আবাল।তুমি যদি এতই বাল হও গিয়ে সেনচুরি করে আসতা
neutral কালকে বাংলাদেশের খেলা আছে??
negative সাব্বির কে কেন যে এখনো দলে রেখেছে বুঝতে পারছি না, প্লেয়ারের কি অভাব পড়েছে
negative স্লো উইকেট ব্যাটিং করার মতো পরিস্থিতি নেই
negative এভাবে একসময় আমরা ক্রিকেট থেকে মুখ ফিরিয়ে নিব
positive মমিনুল আর সাব্বির ভালো খেললে ম্যাচ জিতা সম্ভব।
negative গতকাল এর ম্যাচ এ তা টের ও পাওয়া গেছে,আর নিজেদের মাঠে বাংলাদেশ সবসময় ই ফেভারিট,
negative বাল পালাইবা। দেখুমনে! মিনিমাম ২০০ রানের ব্যবধানে হারবা।
negative বাংলাদেশ ১৬০ রানে অলআউট হয়ে যাবে 
positive ভাই তুমি এতো সুন্দর কথাগুলো কেমনে লেখো??? :o 
neutral গোলাপি বলের টেস্ট ম্যাচগুলো ডে-নাইট হয়
positive খুব মিষ্টি
negative বাংলাদেশ হারবে আজ ।
negative বাজি লাগেন বাংলাদেশ নিজের মাটিতে আফগানিস্তানের সাথে টেস্টে ৯০ ওভারে ২ বার অল আউট হবে
negative এসব আবালেরা যতদিন নির্বাচক প্যানেলে থাকবে ততদিন দেশের খেলার বারটা বাজবে।
negative যন্ত্রণাদায়ক হার ছিল এটা।।
negative ৯৪ রান করে লিটন যখন প্যাভেলিয়নের পথে হাঁটছে,মাত্র ৬ টা রানের জন্য ১ম সেঞ্চুরি মিস
negative ম্যাচ ড্র করেই এক খুশি!!! জিতলে যে কি করতো...
positive পাকিস্তান বোলিং এ সর্বকালের সেরা একটি দল,যাদের কোনো তুলনা হয় না
positive অভিনন্দন লিটন কুমার দাস টেস্ট ক্যারিয়ারের ৩য় হাফসেঞ্চুরী তুলে নিলেন 
positive এখানে অনেক ভালো মানের ব্যাটসম্যান পাওয়া যায় 
positive শ্রীলংকার জেতা উচিৎ, কারন তারা ভালো খেলছে।
negative আমরা যখন 110 রানে অলআউট হয়ে গেছি তখনই হেরে গিয়েছি এখন শুধু শুধু লম্ফঝম্প করে লাভ নাই
positive বাংলাদেশ দলের জন্য শুভকামনা রইলো
positive বাংলাদেশ টেস্টে যতবার ভালো করেছে, তা কেবল নিজেদের ভালো খেলার উপর ভর করেই 
neutral আফতাব ভাই কে আবার চাই।
negative পাপন।। মিথ্যাবাদী শালা।।
positive অভিনন্দন আব্দুর রাজ্জাক শুভ কামনা।সাকিবের অভাবটা বাংলাদেশকে ভাবাবে।
positive দারুন শট ছিল
negative ব্যাটিংটা বিরক্তিকর লাগতেছে।।  খালি উইকেট চলে যায়।।
positive প্রিয় খেলোয়াড়,অনেক খুশি লাগছে! 
negative শ্রীলঙ্কারা আবাল তাই টাইগারদের বুদ্ধির সাথে বুঝে উঠতে পারছে না
negative গতকালও ইন্ডিয়া টেস্টে ১৮৭ তে অলআউট!
negative আমার মতে তামিমের টেস্ট খেলার যোগ্যতা নেই ।।
positive ভাল লাগা চরম পর্যায়ে ভাই 
neutral ভারতের বিপক্ষে কোন একাদশ নিয়ে মাঠে নামবে বাংলাদেশ 
negative ভালো ক্রিকেটার হলেই ভালো নির্বাচক হওয়া যায় না নান্নু ভাই
negative বাল ছিরু বাল
negative ২ বার ব্যাট ধরতে দিলেও জিততে পারবে কিনা সন্দেহ আছে?
negative নান্নুর ত্রকটা খেলা দেখছি কলিকাতায় কেনিয়ার সাথে তার মাথা গরম হয়ে গেছে মাথায় পানি ডালার পর আউট হয়ে গেছে !
positive রাজের রাজসিক প্রত্যাবর্তন! 
negative এই মিনহাজুল নান্নু পুরাই বিনোদনের বাক্সো। তারে বাংলা ছিনেমায় জায়গা দেওয়া হোক।
neutral মুসফিককে বসিয়ে লিটনকে খেলানো হলো
positive রাজ্জাক ভাইকে দলে নিয়মিত চাই
negative তামিম এর ইনিংসটা বৃথা গেলো
neutral বিটিভিতে তে খেলা দেখানোর কথা
negative মোসাদ্দেক কিন্তু ভালো খেলে দল থেকে বাদ পরছে। চোখের সমস্যার কারনে
positive ক্লাব ক্রিকেট খেলেই ভাল প্লেয়ার উঠে এসেছে
negative সুজন একটা মাথামোটা।
negative অতি অংহকার আর নিজেদের সর্বদা সেরা ভাবার ফল 
negative কত কোচ এল আর গেল কিন্তু আমাদের বোলারগুলারে কেউ ব্যাটসম্যান বানাতে পারলনা।
negative এই রাজ্জাক কে ১ম ম্যাচে বসে থাকতে হয়,এই নির্বাচক প্যানেল দিয়ে কিছু হবে না
negative শূয়োররা গোহারা হারলো..
positive আমরা ওদের চেয়ে শক্তিশালি।।
positive আমরা চাই,দল ভাল করুক
neutral কমপক্ষে ৮ জন ব্যাটসম্যান লাগবে।
positive ভালবাসি ভাই। অনেক বেশী।
positive সুস্থ আছে সাকিব
neutral মুমিন তুমি ভাই সাবধান থেক 
negative Ipl তো আরো তিন মাস পরে।।।আবালের সবসময় আবাইল্লামি করা লাগে
negative স্কোয়াড ভাল হয় নাই
negative ফটকা দেশের ফটকা নিয়ম,সব খানেই অনিয়ম।
negative এত টাকা খরচ করে বিপিএল আয়োজন করার কোন দরকার হয়না।
negative ক্যাচটা পড়ে গেলো দুর্ভাগ্যজনকভাবে।
negative মরা সৌম্য সাব্বির কাউকে হারাইতে চাই না।
positive সাব্বিরের সেঞ্চুরিতে ম্যাচ জয়
positive সুবহানআল্লাহ
negative আইছে আরেক পীরবাবার আবাল মুরিদ।
negative ক্রিকেট খেলা দেখে কি হবে? বাংলাদেশ কত ভাল ক্রিকেট খেলে জানা হয়েগেছে।
positive জিতাটা প্রীতিকর
positive তবুও মন থেকে বলছি। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি ভাই। আমি আপনাকে অনেক মিস করি।, ভাই হয়ত হাজরো কমেন্ট এর মাঝে আমার কমেন্টা চোখে পড়বে না, কোটি ভালোবাসা আর ভক্তের মাঝে হয়তো আমায় দেখা যাবে না।  হয়ত কোনদিন কাছ থেকে আপনাকে ছুয়ে দেখার ভাগ্য আমার হবে না, তবুও আমি দূর থেকে আপনাকে ভালোবেসে যাব। i love you vaia
positive ধন্যবাদ কুমিল্লার টিম ম্যানেজমেন্টকে মেনে নেওয়ার জন্য ।
negative এদের দিয়ে হালচাঁষ করান লাভবান হবেন,,এদের থেকে আমাদের পারার মফিজের টিম ভালো খেলে। 
negative হাগলামি শুরু করিছে, নান্নু, সুজনকে ইয়াবা খাওয়াইতে হবে
positive অবিস্মরণীয় এক ম্যাচ জয়
positive গুরু তোমায় লাল সালাম,এগিয়ে যাও আর সবাই কে দেখিয়ে দাও,,,,,,,
negative টেষ্ট ক্রিকেটে রান আউট খুবই দুঃখজনক।
positive ভাল বলেছেন। + +
neutral ফার্স্ট ক্লাসে যারা ভাল করছে তাদের সুযোগ দেয়া উচিত।
positive আমি অনেক খুশি কারন অভিজ্ঞরা সব সময় ভালোই খেলে। 
positive অদ্ভুত সুন্দর
negative একজন ক্রিকেটপ্রেমি হিসেবে এই দৃশ্য প্রত্যক্ষ করা অনেক অনেক যন্ত্রণাদায়ক
positive অনেক কিউট!!! মাশ আল্লাহ....
neutral বলছি খাওয়ার কথা
negative লজ্জাকরভাবে হারলাম।। আর কত ম্যাচ এভবে হারতে হবে।।
negative গালাগালি কইরা লাভ নাই ভাই।। এদের লজ্জা নাই।।
positive অনেক ভালবাসি 
positive অনেক জোশ হইছে
negative স্টার্কের পেস বল খেলতেই ভয় পায় আমাদের ব্যাটসম্যানরা।
negative এটা পড়েও যদি বিসিবি আর তাদের খেলোয়াড়দের লজ্জা না লাগে, তাহলে তাদের পশু বললে ভুল কোথায়??
negative একেই বলে হাতুরু যাও আগে দেশে জিততাম সেটাও শেষ..সে যে কি ছিল এখন আমাদের বাংলাদেশীরা বুজবে
negative এরকমটা করা মোটেই উচিত হয়নি । তাহলে তো নিয়ম রাখার কোনো দরকার নাই 
negative হেরে গেলাম?? আর কত??
negative 110 এ অলআউট হও... ৩২০ করবা....!!!! শালারা সব আবাল...বাল খেলে।
neutral ওর তো অনুশীলন দরকার" 
neutral তামিম আাইপিএল থেকে দেশে ফিরলেন
positive ,মুমিনুল জ্বলে উঠ,ব্যাটিং করে এই কমেন্টের জবাব দিতে হবে, মুখে নয়।
positive মধুময় জয়
neutral একটু পরে টস হবে
negative আর কত আশাভঙ্গ হবে এই টিম নিয়ে।। জিততেই পারে না তারা।।
negative যত গর্জে তত বর্ষে না
positive দোয়া করি সে যেনো বাংলাদেশকে অনেক দিতে পারে
positive রংপুরের অনেক বড় পাওয়া হচ্ছে, গুরুত্বপূর্ণ ম্যাচে লিজেন্ড প্লেয়াররা এগিয়ে আসতে পেরেছে।
positive ভালোবাসি বড্ড ভাইয়া। 
neutral শ্রীলঙ্কার ব্যাটসম্যানরাও একই পিচে খেলছে। 
negative যেমন নাচতে না জানলে উঠানের দোষ!আসলে প্লেয়ারদের মনের দূর্বলতা,কেমন জানি হারু হারু ভাব!
neutral ইডেন গার্ডেনে খেলা হবে
negative ভাই আপনার ক্রিকেট সম্পর্কে জ্ঞ্যান কম।
negative এত ক্যাচ মিস করলে জিবনেও জিতবো না।
positive রাজ্জাকের মত খেলোয়ার বাংলাদেশ দলে অল টাইম দরকার
negative শ্রীলংকান আরেক গাদ্দার কিউরেটর, পীচ নিয়ে ও আমাদের সাথে ষড়যন্ত্র করেছে।
negative কষ্ট লাগে অনেক।। এটা কোনো খেলা হলো?? হারলো কেন??
positive অনেক অনেক ভাল লাগে
negative নিজ মাটিতে শ্রীলংকার কাছে টেস্টেও লণ্ডভণ্ড টাইগাররা
positive বাংলাদেশ জিদবে ইনশা আল্লাহ
negative এক পেসার নিয়ে খেলতে নামে!দলে কি পেসারের অভাব
positive মাশরাফি হল বাংলাদেশের মাহেন্দ্র সিং ধোনি
positive খুব সু্ন্দর। বিকেল চা আর ফুলের বাগান, সাথে বাংলাদেশের খেলা
negative ভালো কথা বলেছে
neutral শনিবার থেকে খেলা শুরু হবে
positive উল্লাসে মেতে উঠেছে দেশ
positive যে দলই আসুক না কেন জিতবো ইনসাল্লাহ আমরাই
negative দেশের বাইরে খেললে আমাদের তাদের কন্ডিশন ও উইকেটে স্ট্রাগল করতে হয় এমনকি নিজের দেশেও আমাদের অানফেভারেবল কন্ডিশনে স্ট্রাগল করতে হয়। 
positive মজার অভিজ্ঞতা। আমি একজন কলেজশিক্ষার্থীর চরিত্রে অভিনয় করেছি। একটা মেয়েকে তাঁর ভালো লাগে। তাঁর সঙ্গে দুষ্টুমি করে। 
negative নান্নু রে ধান ক্ষেতের টিমের নির্বাচক করা হোক
positive মাশরাফি মানে লাল সবুজের বাংলাদেশ!!!! মাশরাফি মানে শত মানুষের ভালবাসা!!! মাশরাফি মানে বাংলাদেশ ক্রিকেট এর বদলে যাওয়া!!! হাজার বছর বেচে থেকো প্রানপ্রিয় ভক্তদের মাঝে!!!! May Allah bless u!!!
positive শুভ জন্মদিন 
negative বাংলাদেশ ও নড়বড়ে অবস্থা।
positive ওপেনিং ঠিক আছে বিজয়ের আশা এখনো ছেড়ে দেওয়ার সময় হয়নি ভাবতে হবে মির্ডল অর্ডার নিয়ে 
positive ভয়হীন ক্রিকেট খেলে আফিফ
negative খেলবেন না মোসাদ্দেক
positive আমরাই ফেভারিট
neutral ব্যটিং পিচ করা উচিত
negative অসহায় আত্মসমার্পন বাংলাদেশের 
negative মামুর বেটারা সবক্ষেতে বেশি বুঝে। তারাতারি একটা ভালো কোচ নিয়োগ না দিলে আবারও তলানিতে নামবে।
negative গোটা বাংলার জনগণ শোকাহত
negative কষ্টকর অভিজ্ঞতা আমাদের জন্য।।
positive ইয়ং ম্যান, লিটন আরও ভাল খেলবে।
neutral আর অনেক আগেই রাজ্জাক কে দলে নেওয়া প্রয়োজন ছিলো, তাহলে আর ভালো করতো বাংলাদেশ।
positive এরকম ভাল সিদ্ধান্তের জন্য তামিম-মাশরাফি ও বিপিএল গভর্নিং বডিকে সাধুবাদ জানাই
positive সাকিব ৭৬ রান করেছে
positive সুন্দর উপলব্ধি কবি
positive মুগ্ধ হয়েছিলাম।
negative আমাদের কষ্টের কোনো শেষ নাই ।। 
positive লিটন বর্তমানে বাংলাদেশের একজন অনেক ভালো কিপার 
positive মশরাফি এ দেশের গর্ব
negative দুর বাংলার সব কয়টা মিলে চোরের দল ।
negative পিচ,উইকেট,মাঠ এগুলার দোষ দিয়ে লাভ নেই।টিম সিলেকশনই তো বাজে।
positive আহা! অন্তর জুড়িয়ে যায় খেলা দেখে।।
negative উফ! অসহ্য যন্ত্রণা 
positive সঠিক সিদ্ধান্ত 
negative খারাপ লাগলো!! এই ম্যাচটা হেরে।।
positive সত্য মানে ১০০% সত্য।
negative ইনিংসটা বৃথা গেলো
positive সর্ত্যি সুন্দর
negative এই বালের লিগে পারবে জাতীয় দলে ১০ রান ও করতে পারেনা আবাল কোথাকার.....বল করতে গেলেও পিটাই ভেট করতে গেলে ভেট ধরার আগে টাউজার খুলে যাই..
negative আজাইরা খেলতেছে।। সবগুলাকে বাদ দেওয়া দরকার।।
negative কিছু কমু না, কিছু লেখবোও না। শুধু দেখে যাবো.
neutral আগামী মাসে ওয়েস্ট ইন্ডিজ যাবে বাংলাদেশ দল
negative কোচ দিয়ে কি হবে। বাংলাদেশ আ এ ত সুজন আছে।আজাইরা বিদেশীদের টাকা দিয়া লাভ কি?
negative এখন তাদের ভালো সময় যাচ্ছ না
negative এদের মন কোথায় ছিল?? মিরপুর এ? না বকশিবাজার এ?
negative মনে হয় ,খেলতে না শশুর বাড়ি বেড়াতে এসেছেন।
negative মিনাজুল হলো আবাল।
negative কায়েস ও সাব্বিরকে যারা দলে রাখছে তাদের কে দশ বছরের জেল হওয়া উচিত।
negative প্রতি ম্যাচ সাকিব তামিম মুশফিক জিতাবে বাকিরা বাল ফেলবে এটা হতে পারেনা।
negative তোরা সাকিবের সাথে যাকে তুলনা করিস না, তারা সবাই টোপাপানা,স্রোতে ভেসে আসে, স্রোতেই ভেসে যাবে। 
positive বিস্ময়বিমুগ্ধ আমি
negative হারামীর বাচ্চারা এত বছর ধরে খেলে তারপরেও এরা আবালই রয়ে গেছে 
negative আমরা দুর্বল দলের সাথেও হারতেছি ।। কেনো উন্নতি হবে না আর।।
negative দুঃখজনক ব্যাপারটা।। ওরে কেন বাদ দিল।।
negative এই দেশের ক্রিকেটের প্রধান নির্বাচক কোন লেভেলের টেলেন্ট আমি বুঝে উঠতে পারতেছিনা!
negative জীবনেও সম্ভব না
negative সিলেক্টররা অনেক দিন ধরেই বাজে ভাবে সিলেকশন করছে।
negative সাব্বির বাজে। মোসাদ্দেক কে নেয়া উচিৎ
negative খেলোয়ারদের দ্বায়িত্ব জ্ঞান হীনতা এর আসল কারণ, 
positive ভালই লাগসে
negative উইকেটে এসে ধৈর্য হারিয়ে ফেলে।
negative তার অপকর্ম ফাঁস হয়ে যাবে।। তাকে বাদ দিতে হবে।।
negative মোসাদ্দেক দলে থাকলে বাল ছিরা দিতো মফিজ সাংবাদিক!ফর্মে থাকা অন্যরা কি করেছে দুই ইনিংসে
negative সারাজীবন ছোট দলের সাথে খেলে গেলে উন্নতি কোনদিনই হবে না। 
neutral কত রান হলো?
neutral বাংলাদেশ যদি স্পিন সামলে খেলতে পারে তবে রান ২৫০+ করা সম্ভব। 
positive ধন্যবাদ প্রিয় ভাই।।
positive শুভ কামনা তার জন্য।। নিজেকে যেন ভালভাবে প্রমান করতে পারে।
negative ইমরুল আমার ছাগল মারকা পেলেয়ার ওকে চিরো দিনের জননো বাদ দেওয়া হোক ইমরুল দলের জন্য অভিশাপ।
positive সম্মানিত আমাদের খেলোয়াড় রা
negative ওরা বারবার দায়িত্বজ্ঞান খেলা খেলেই যাচ্ছে,, অথচ BCB কোন পদক্ষেপ নেই। এটা খুবি হতাশার।
neutral মোসাদ্দেক খেলবেন
positive খুব সুন্দর খেলা হইসে 
negative শেষের দিকে ব্যাটিংয়ে বিশ্বখ্যাত সময়ের সেরা লেজেন্ড স্যার পাপন,নান্নু এবং মহা গতিদানব সুজন কাক্কুদের নামালেই তো আমরা ম্যাচটা জিতে যেতাম।
positive ভালভাবে জিতল
negative এই বিরাট ভুলের জন্য টিম ম্যানেজমেন্টের সদস্যদের বিরুদ্ধে প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা গ্রহন করাসহ তাদেরকে বিচারের আওতায় আনার জন্যে রাষ্ট্রপতির কাছে জাতির পক্ষ থেকে জোর দাবি জানাচ্ছি.
positive অসাধারন একটা খেলা......।
negative বোর্ড কি মাল খাইয়া একাদশ ঘোষণা করলো নাকি??? 
negative যেখানে প্রধান বিচারপতি খুজতেই ৬ মাস লেগে গেল সেখানে কোচ পেতে আরও ৬ মাস সব জায়গায় স্বৈরাচার ।বিসিবির স্বৈরাচার পাপন যা ইচ্ছা তাই করছে।
positive প্রথম আলো কে ধন্যবাদ।।।
negative আমরা হারতেই থাকবো এই অযোগ্য নির্বাচক আর কোচ থাকলে।।
negative প্রচুর গালিগালাজ করে দর্শকেরা খেলার মাঠে
positive রাজ্জাক ভাইতো ভালই বোলিং করতেছেন।
neutral তামিম জিতলে জিতে তার মা।
positive শুভভভভভ জন্মদিন 
negative এই হারের শোক করে শেষ হবে। জওতা ম্যাচ হারলো।
negative বারমুডার সাথেও হারার আশঙ্কা আছে।
positive রাজ্জাক কে নিলে ভালো হয়।
positive বুড়ো হাড্ডির তো অনেক কারিশমা দেখলাম
positive খেলার সংবাদ গ্রুপের পক্ষ থেকে বিরাটকে জানাই আন্তরিক অভিনন্দন ও শুভেচ্ছা।
positive অনেক সুন্দর খেলা ছিল ভাই
negative কিসের লজ্জা জনক ? কাগজে কলমে টিম বড় হয় না ।
negative কি আর করা।। খেলা দেখবো না।।এই ম্যাচেও হারার আশঙ্কা আছে।।
negative বাংলাদেশের মতো এই বা** দলের টেস্ট খেলার কোনো যোগ্যতা ই নাই .
negative খেলার প্রথম ভুল হচ্ছে ভয় আর অদক্ষ ব্যাটিং।
negative টাইম টু ফায়ার আউট গামিনী...ভেরী হাই টাইম
negative একটার পর একটা ঝামেলা লেগেই আছে দলে।। 
negative জীবনে সম্ভব নয়
negative কালকেই আমরা হেরে যাব।
negative এই সালাগো দিয়া কিছুই হইব না
negative বাংলাদেশ ক্রিকেট দল বাহিরে খেলতে গেলে, কন্ডিশন, আবহাওয়া, কত কিছু বিবেচনা করা লাগে,,
negative একটু সমালোচনাও কি করা যায় না ?নাকি সংবাদকর্মীরা ক্রিকেট বুঝে না
negative শালাগোরে গাইল দিতে ইচ্ছা করে।। কিন্তু লাভ নাই।।
positive বাংলাদেশ দলের অবশ্যই উন্নতি হবে এই আশা রাখি।
negative বাশ খাইতেছে শুধু দলটা।। হারতে হাটতে শেষ 
positive মাশরাফির বেস্ট আধিনায়ক
negative পাপন জা বলে তাই করে,মুসাদেক কে বাদ দিয়ে সাব্বিরকে দলে এর কারন কি
neutral রুবেল  খেলবেন
positive কেন যানি ভুল করে হলেও চোখের কোণে জল এসে গেল। খুব খুব খুব ভাল হয়েছে,
negative হারাটা দরকার ছিল ।এদের লজ্জা নাই
positive srilanka তাদের যোগ্যতা দিয়ে জিতেছে বাংলাদেশ তাদের উপহার দেয়
negative বিরাট লোকসান হয়ে গেলো আমাদের।। সাকিব খেলবেনা।
negative খেলাটা অসহ্য লাগতেছে আমার কাছে
negative শালা অমানুষ।। বালও পারে না খেলতে।।
positive অনিয়ম যতই ভালো হউক না কেন সেটাকে অনিয়মই বলা উচিত ।
negative হাতুরু র মুখে মারা উচিৎ!
positive সেরা ছিলো লিখাটা
positive আপনি ও শুভকামনা জানবেন।
negative নান্নুর বউ টাকে ভালো করে চিনি,একজন চরিত্রহীনা মেয়ে,চালচলনে লুচ্চামি
positive ‘মুমিনুল মানুষ ছোট, কাজ করে বড়’
negative সাব্বির,ইমরুল তোদের মতো আবাল প্লেয়ার কেমনে দলে চ্যান্স পাই বুঝলাম না,তুদের থেকে পাড়ায় পাড়ায় গিয়ে ম্যাচ খেলতে হবে
positive কি সুন্দর যুক্তি বাহ অসাধারণ
positive রাজ্জাক ভাই কিন্তু ব্যাটিংও পারে
negative আচ্ছা আমাতো মনে হয় তুষার ইমরান সাব্বির এর চেয়ে ভালো খেলতো। কি বলেন
positive ভবিষ্যতে সাকিবের অভাব পূরণ করতে পারে মিরাজ এবং আফিফ।
positive নোটিফিকেশন দেখলেই শান্তি লাগবে আবার দারুণ খেলা। খেলা হবে
neutral টেস্ট দলে মাহমুদউল্লাহকে চাই
negative শালারা বারবার ক্যাচ মিস করতেছে ।। জিতবো না।।
positive সত্যবাদী ছেলেটা
positive সমালোচনার দাঁতভাঙ্গা জবাব দিয়েছেন রাজ্জাক
positive তমিম ১০০ রান করেছে
negative মুমিনুল এর মতো সুন্দর ও একুরেট খেলার এবিলিটি তামিম এর নেই । 
positive আফিফ এক সময় বড় খেলোয়াড় হবে
neutral বিজয়কে নেওয়া দরকার
neutral বাংলাদেশের বিপক্ষে মাঠে নামছে শ্রীলঙ্কা।
neutral এখন ও সময় আছে।। বাংলাদেশ এর ক্রিকেট কে বাঁচাতে নান্নু,বাশার,সুজন এর জায়গায় অন্য কাউ কে বসানো হোক।
positive দারুণ একটি খবর।
negative প্রশ্ন হচ্ছে এখানে, যে বাংলাদেশের ঘরোয়া লিগের পিচগুলো আসলেই কি আন্তর্জাতিক মানের?
neutral গোলাপি বলেই খেলা হবে ভারতের সাথে টেস্টে
positive ওকে প্রথম ম্যাচে নিলে অবশ্যই বাংলাদেশ জিততে পারতো
neutral ক্রিকেট টাকে রাজনীতি মুক্ত করতে হবে, তা হলে ভালো ফল পাওয়া যাবে!
negative এই টিম হারবেই।।আক্ষেপ করে লাভ নাই।। হারা ছাড়া আর কিছু পারে না।
negative মোসাদ্দেক কে বাদ দিয়ে সাব্বির বিড়াল কে কেনো দলে আনা হলো।
negative একমাত্র গতিদানব সুজনই এই ম্যাচের গতিপথ পাল্ট দিতে পারে!.
positive দলে এমন খেলোয়ার বড়ই প্রয়োজন।
negative টিম ম্যানেজমেন্ট, কোচিং স্টাফ, কিউরেটর চেঞ্জ করা উচিৎ।
neutral কালকে ভারতের খেলা আছে
negative বলদ দিয়ে হালচাষ হয়খেলা হয় নাকি?
positive মাসরাফি আমার আদর্শ 
positive আলহামদুলিল্লাহ একজন বাঙ্গালী হিসাবে গর্ব বোধ করছি mustafizur rahman কে নিয়ে , আমাদের সোনার ছেলে আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার কি যে আনন্দ লাগে আমার ভাই বলে বুঝাতে পারবো না৷
negative আবারও হেরে গেলাম?? আর কত??
positive ধন্যবাদ ভাইয়া  এমন চমৎকার একটা খেলার
negative আমাদের জন্য এটা অনেক কষ্টকর অভিজ্ঞতা ।।
positive নবাগত প্লেয়ার হয়েও চাপের মুখে দলের বিপদে চমৎকার একটি ৯৪ রানের ইনিংস খেলেছেন লিটন
negative এরা বালের টাইগার
negative ক্ষতি কি।। আমি ত হারি ই শুধু 
positive আজকের খেলায় বাংলাদেশের পূর্ণশক্তির দল খেলবে।
positive লাভ ইউ বস্
negative " ওনারা শোক পালন করছেন।
positive অনেক ভাল লাগে
positive আফিফ একদিন বড় ক্রিকেটার হবে
negative স্পিনার দিয়ে ভালো কিছু করাটা খুব কঠিন হবে , তবে কিছুই হবেনা , এমনটা বলাও ঠিক না !
positive এই সুযোগে অবসর নেয়া উচিত,,খুব ভাল হবে রাজ্জাকের জন্য
positive গৌরবজনক জয়
positive এখনও সময়া আছে বাংলাদেশ ক্রিকেট এর স্বার্থে সবাই কে ঐক্যবদ্ধ হতে হবে 
positive নতুন লেখা!!! বেশ ভাল লাগলো ভাই।
negative আবাল ব্যাটিং হচ্ছে..
positive যাওয়ার আগে বুঝিনি এত ভাল লাগবে.
negative মুশফিক মিসিং
negative টাকার গরমে অনেক খেলোয়াড় মন্দ আচরণ করেন
positive সব ধরনের ঘৃণা, রাগ,অভিমানই একমাত্র আনন্দ বিনোদনের কাছে  ব্যর্থ ।।
negative হালা পেট শামলাইতে পারে না, সে আবার দলের টেকনিক্যাল ডাইরেক্টর.
neutral সাইফুদ্দীন কি খেলবে??
negative টিমে কয়েকজন সিনিয়র প্লেয়ার অাছে, তারা ১০ বছর ধরে খেলেও অাজ এতো বাজে হার উপহার দিবে জাতিকে
negative যা মন চাচ্ছে তাই করছে। সেচ্ছাচারিতা। যাকে ইচ্ছা নিচ্ছে যাকে ইচ্ছা বাদ দিচ্ছে।
negative বাংলাদেশ এখনো তামিমের যোগ্য ওপেনার পেলো না।
neutral সৌরভ গাঙ্গুলি ধারাভাষ্যকার থাকবে
neutral আমি বাংলাদেশের পরেই  শ্রীলংকার সাপর্টার
neutral বিসিবি তে যে কিছু একটা চলছে,এই নিউজই সেটার প্রমাণ।
negative বাংলাদেশের ব্যাটিং খারাপ।
positive স্পিনার হলে ভাল হবে,রাজ্জাক মিরাজ আছে
neutral খেলার ফলাফল কি
neutral এটা এখন ব্যাটিং পিচ
negative এই উইকেটটা পড়ায়, আমাদের সর্বনাশ হয়ে গেছে
positive অত্যন্ত আনন্দের বিষয়।
positive দারুণ খেলা হইছে
positive আলহামদুলিল্লাহ,বোলিং একশন যে বৈধ সেটা আমাদের দৃঢ় বিশ্বাস ছিল,কিন্তু যত গন্ডগোলের মুলে ঐ যে রেন্ডিয়া।
neutral ওয়ানডে তে দুইটা বল দিয়ে খেলা হয়।
negative পূর্নাঙ্গ সিরিজ হলে ভালো হতো। টেস্ট ভালো লাগেনা।
negative আর গাদ্দার হাতুরু আমাদের গোপন কৌশল আমাদের বিরুদ্ধে প্রয়োগ করেছে। 
negative এভাবে ক্যাচ মিস করলে জিবতেও জিতবো না।
negative একই পিচে শ্রীলংকানরা রান করেছে আমরা পারিনি এটা হলো আসল কথা! 
negative আগে পাপন সাহেবকে বিদায় নিতে হবে।
negative মিরাজ বলিং হয়েও প্রথম ইনিংস এ যে বাটিং টা করছে, এই বাটিং টা আমাদের ব্যাটসমেনরা করতে পারলে আজকে আমাদের এই অবস্থায় থাকা লাগতো না।
neutral কত নিছে ভাই?
neutral শ্রীলঙ্কার সাথে পাঁচ ম্যাচের সিরিজ খেলবে বাংলাদেশ 
negative নানু জুতামার সালা খেলা বুজেনা
positive বাংলাদেশ জিতার কথা,এই রান শ্রীলংকা পারার সম্ভাবনা খুবি কম,
negative নান্নু আর সুজনকে সানি লিওনের কাছে পাঠাতে হবে,
positive পুরাই অস্থির *** ধন্যবাদ।
positive অধিনায়ক রিয়াদ আরো পরিপক্ব আর দায়িত্বশীল হবেন,শুভকামনা
negative সিনিয়ার খেলোয়ার বাদ দেওয়া উচিত এরা দায়িদ্ব নিতে যানে না এদের লজ্জা থাকা ঊচিত ১০০রানে অল আঊট হয়ে যায়
negative এদের শুধু পিচ নিয়ে চিন্তা। খেলা শেখ আগে ভালো করে।।
positive মাসরাফি ভাই আজ আপনাকে কাছে থেকে দেখার আনন্দটা ভাষায় বলে প্রকাশ করতে পারবো না।সেরা ছিল আজকের মুহূর্তটা
positive এই তো,এত দিন পরে একটা ওপেনার পাওয়া গেল!বিজয়
positive সন্তুষ্ট হলাম। ম্যাচটা জিতে
positive এক্সাইটেড খেলা নিয়ে
negative খুব বেশি না ১৫০ রানে হারবে
negative . এদের দ্বারা কিছুই হবেনা বরং হারের দিক দিয়েই বিশ্ব রের্কড হবে ।
negative সাব্বির শুন্য রানে আউট
negative তমিম এর রানআউটটা দুর্ভাগ্যজনক  ছিল।।
positive ভাই অসাধারণ,, ভালবাসি ভাই,
negative বলদা মার্কা দল তাদের নিয়া লাফালাফি 
positive লালা এই দেশের ক্রিকেটকে অনেক দিয়েছে, লীগে টানা পারফর্ম করতেছিল, দলে চান্স পাওয়াটাই পাওনা ছিল।
negative বিজয় ,নাসির ,মাহমুদুল্লাহ এরা জাতীয় ধারাবাহিক খারাপ খেলে ,এদের বাদ দেওয়া হোক 
positive ভালোই খেলছে
positive টাইগারদের এই জয়টা হাতুরুকে উৎসর্গ করা উচিৎ।
neutral খেলা শুরু হবে বৃহস্পতিবার থেকে
positive আজকের জন্য শুভেচ্ছা 
negative হায় আগের ফর্ম যেন না হয়।
positive আমি জানি রিয়াদ কোন ধরণের ক্যাপ্টেন.. তার ওপর আমরা ওপার বিশ্বাস রাখতে পারি.
negative সবই পাপনের ইচ্ছামত হয়। সে পাগল
positive শুভ কামনা রাজ্জাকের জন্য।
positive অবশ্যই ভালো সিদ্ধান্ত!! শুভকামনা রাজ্জাকের জন্য!!
positive সকল খেলোয়াড়রা ভাল করুক প্রত্যাশা রইলো।
positive জিতার সামর্থ্য আছে
negative ছিঃ ছিঃ কি জঘন্য খেলা।।
negative আইসিসি উচিৎ বাংলাদেশ কে টেষ্ট খেলা থেকে বাদ দেয়া
negative আমার ব্যাটসম্যানরা বিপর্যস্ত হয়ে যায়।। খলি আউট হবে।।
negative আর মুশফিক মাদারি দ্বায়িত্ব নিয়ে খেলতেই জানেনা,
negative ওরা ত ২০০ করছে তোরা ১০০ করতে পারবে না
negative আফিফকে বাদ দাও।
positive ভাল ইনিংস
negative আর তাই আমরা দশ ম্যাচ খেলে নয়টি তেই হারি 
negative দলে মোসাদ্দেককে না নেয়াটা বোধহয় ঠিক হয়নি।
neutral আগামী মাসে বাংলাদেশে আসবে ভারত
positive রাজ্জাক বুড়া হয়েগেছে খেলা পারেনা,তাহলে আজ কিভাবে কি করলো।
negative ওগো খেলা দেইখা।। দুঃখে মইরা যাইতে ইচ্ছা করে।
positive আমার সারাজীবনের স্বপ্ন সত্যি হলো বাংলাদেশ ভারত কে হারাল
positive দারুন একটা পোষ্ট 
positive কোহলি বিশ্ব সেরা ব্যাটসম্যান দের একজন কিন্তু এই যুগে সে সবার থেকে আলাদা এবং সবার সেরা। 
negative খেলা দেখে, জিতা ম্যাচ হারার শঙ্কা লাগতেছে 
negative সাব্বির, নাসির, এনামুল তোমাদের বলছি তোমরা যদি তোমাদের মায়ের বুকের দুধ একফোটা খেয়ে থাকো তাহলে দলে ঢোকার ইচ্ছা প্রকাশ কখনো করবে না
positive এওগুলা ভালোবাসা রাজ্জাক ভাইয়ের জন্য।অসাধারন একজন স্পিনার।
positive ভাই অনেক ভালবাসা রইল।।।।
negative মুসফিক আঙ্গুলে চোট পেয়েছে।। আজকে খেলতে পারবে না।।
negative একটা দলে এতগুলো অপদার্থ থাকলে কেমনে কি
negative অবশেষে পরাজয়ের ময়নাতদন্ত রিপোর্টে দেখা গেছে রবি সিমের নেটওয়ার্ক সমস্যার থাকার কারণে বাংলাদেশ দলের খেলোয়ারা আজ আপন_শক্তিতে_জ্ব লে উঠতে পারে নি।
positive সাকিব খেলোয়াড় না,ভালোবাসা ।
neutral এই রাজ্জাক কে প্রথম টেস্ট বসিয়ে রেখে সানজামুল কে খেলানো হলো
negative নান্নু, পাপন,সুজন, মুক্ত ক্রিকেট চাই।
positive বাংলাদেশের খেলা দেখাটা আনন্দদায়ক
positive বাংলাদেশের সাপোর্ট দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ,
negative এক ম্যাচ ভালো খেললে, পরের ম্যাচ খারাপ খেলবে এটাই স্বাভাবিক।এটাই বাংঙ্গালী পেলেয়ারদের ধরন।
negative মাহমুদুল্লাহকে টেষ্ট স্কোয়াডেই রাখার কথা ছিল না, সেখানে তাকে টেষ্ট সিরিজের অধিনায়ক করা হয়েছে।
positive বাহ বাহ সাব্বাস
neutral আগামীকাল সকালে পিচ কেমন হতে পারে আফতাব ভাই?
positive এই খেলা কোনদিনও পুরনো হবে না মনে হয়
positive লিটন কে বিশ্রাময়ের জন্য দলের বাইরে রাখা হয়ছে !
positive সাকিব সবার জন্য আদর্শ 
neutral রান কত?
negative যতদিন পর্যন্ত অভিজ্ঞদের মূল্যায়ন করা হবেনা ততদিন পর্যন্ত বাংলাদেশের ক্রিকেটের উন্নতির স্বপ্ন দুঃস্বপ্নই থেকে যাবে।।
positive নির্বাচকমণ্ডলী বিশেষ প্রশংসার দাবিদার,
negative জাতীয় দলে প্লেয়ার নির্বাচনের জায়গা নয় পাগল মাকা নিবাচক জাতীয় লীগে যান
positive তারা যেকোন সময় জ্বলে উঠতে পারে।
positive মনে দাগ কেটে দিয়েছো। কুয়েট তোমাদের পেয়ে ধন্য।
positive ম্যাচ আমাদের অনুকুলে, জিততে পারবো
positive ভালোলাগার জায়গা দখল করে নিচ্ছে বাংলাদেশ দল
negative হারাটা উদ্বেগপূর্ণ।। এভাবে কেন হারবে??
negative আমি এই দলটা নিয়ে ভীষন উদ্বিগ্ন
negative দলটা বাশ খাইতেছে ।। সব শেষ।। 
positive ভালোবাসা রইল মাসরাফি
negative সাব্বির, তাসকিন কি ক্রিকেটার নাকি? 
negative হাথুরে বেটা কত্তটা যে খারাপ সিদ্ধান্ত বাংলাদেশের হয়ে নিয়েছে তা বলা যাবেনা।
negative একদম ঠিক কথা ভাই। ১০-১২ বছর ধরে খেলে এদের এখনো পেস বোলিং খেলতে পারে না
neutral দেখা যেতে পারে একথা বললে চলবেনা, ওকে একাদশে মাঠে দেখতে চাই।
negative অভদ্র প্লেয়ার নাসির, খেলা পারে না
negative শ্রীলংকা এই উইকেটে ২০০+ রান করে আর আমাদের টিম ১৫০ রানও পার করতে পারে না।শুধু অজুহাত
neutral বাংলাদেশের হেড কোচ হিসেবে চাই গেরী কার্স্টেন,
negative এই গুলা কিছু বুঝে না ক্রিকেট এর, নান্নুর নিজের কুনো জ্ঞান বুদ্ধি আছে বলে হয় না,
negative যতসব পাগল ছাগল টিম মেনেজমেন্ট রেখেছে বিসিবি.
negative এটাকে ঝুকি নেওয়া বলে না, গাধামি/ছাগলামি বলা যেতে পারে !
negative ইমরুল আর সাব্বির এই দুইটা নাম শুনলেই মেজাজ টা বিগড়ে যায়।
positive ম্যাক্সওয়েল মানেই ক্রিকেট বিনোদন
neutral আমিও মাশরাফিকে তিন ফর্ম্যাটেই অধিনায়ক দেখতে চাই।
positive ভালো সিদ্ধান্ত
negative সব্বির একটা ঝামেলা।। ওরে বাদ দেয়া দরকার।।
positive সেরা ভালোলাগা,বছরের সেরা ভিডিও, সেরা অর্জন, , truly inspirational to see these real tigers. 
positive প্রীতিভরে খেলা দেখলাম
negative ipl তো আরো তিন মাস পরে।।।আবালের সবসময় আবাইল্লামি করা লাগে
negative ব্যাটিং করা কঠিন এই পিচে।। টিকাই যায় না।।
negative আসল কথা হলো ব্যাটসম্যানরাই ধৌর্য ধরে খেলতে পারেনাই। সব সুজন চাচার দোষ।
negative নাইন ভাই মুশিকে একটু ডানো খাওয়ালে ম্যাচিউরিটি এসে যাবে
positive বেস্ট পারফরম্যান্স বাই সাকিব 
neutral লাল বলে খেলা হবে আজকে??
positive বোলিং নিস্বন্দেহে ভাল হচ্ছে। 
positive বুঝিয়ে দেক আবার রাজ্জাক ফুরোয় নি,,, এখনো তার দেয়ার আছে অনেক কিছু
positive এরকম ভালো মনের অভিভাবক পেয়ে আমরা ধন্য। আল্লাহ আপনাকে সার্বিক সফলতা দান করুন। মাসরাফি।
negative পাবলিক খুব ভালো ভাবেই বুঝে এইসব নাটকের মানে! এই নাটক বন্ধ না হলে কেনিয়া হইতে বেশি দিন সময় লাগবে না
positive দারুন লাগলো
negative সাব্বির বালের প্লেয়ার।
positive মজা পাইলাম
positive লক্ষী ছেলের মত খেলছে
negative হাতুরে মাল চিনে ? 
positive আফতাব ভাই আজ টিমে থাকলে আজ ২/৩ ছক্কা দেখতাম
positive যেখানে একটি ভাল কাজ করল।আর সেখানে আপনারা এটির সমালচনা শুরুকরে দিলেন আসলে আপনারা ভালর মাঝেও খারাপ কিছু খুজেন
negative পিচে টার্ণ আছে। খেলা ৪ দিনে শেষ হবে।
positive বাংলা মায়ের জন্য অন্তহীন শ্রদ্ধা।
negative সব আবালের দল।। একদমই খেলা পারে না।।
negative টি টুয়েন্টিতেও বাঁশ খাবে! দিন শেষে হাতুরের সাথে হার
neutral মিরাজ আর মোসাদ্দেক কে পার্মানেন্টলি পারফর্ম করতে দেয়া উচিত।
negative নাটকে আমাদের নাক আরো উচ হলো।ছি ছি বি সি বি ছি
negative অসহায় আর্তসমার্পন উনারা র কাউকে খুজে পাচ্ছেন্না বারবার এদেরকেই হাযির করছেন ??
positive বেস্ট অফ লাক
positive তোমার হাসিটা অসাধারন । 
positive তামিম সেঞ্চুরি কররেছে
positive অনেক ভালো খেলেছে বাংলাদেশ ২০০/৮, লিড ৩১২। পরের ইনিংসে ভালো করবে।
positive ইজ্জত রক্ষা হইছে ___যাইহোক অসংখ্য ধন্যবাদ মমিনুল কে
neutral টস জিতে ফিল্ডিং নিল বাংলাদেশ 
positive ভালো লক্ষন
positive বলিষ্ট প্রতিবাদী কণ্ঠস্বর
positive একটু দেখেশুনে খেললেই এই ম্যাচ জিতা সম্ভব।
negative মমিনুলকেও বাদ দেয়া হোক সে বাউন্স, স্পিন খেলতে পারে না
neutral আরো আগে রাজ্জাকের দরকার ছিল
negative চাইছিল স্পিনিং উইকেট বানায়া তাদের নাজেহাল করবে । নিজেরাই নাজেহাল হলো।  
neutral আইপিএলে অনেক বেশি টাকায় যে প্লেয়াররা খেলে এই প্লেয়াররাই তো অনেক কম টাকায় বিপিএলে খেলে। 
negative সাব্বির কোন মন্তীর ভাতিজা বা বাগ্নে হয়। খুজে বের করী দরকার। অন্যথায় এরকম মগা মার্কা খেলোয়াড় কিভাবে জাতীয় দলে খেলে।
positive উপযুক্ত দল হিসেবে
positive সহজেই জিতলাম
negative অন্তর্জাতিক লেভেলে গেলে তাদের আর খুঁজে পাওয়া যায় না কেনো।
negative ভাই সবাইত বিজয় বিজয় কইরা লাফাইছিলেন। 
negative আমি বুঝিনা ইমরুল, লিটন , সাব্বির এরা কেন দল থেকে বাদ পড়ে না।
neutral ইংল্যান্ড বাংলাদেশে আসবে এবছর।
negative টেস্টে সাব্বিরের চলেনা, এখানে ব্যাখ্যা দেওয়ার প্রয়োজন নেই।।
positive রোমান্টিক খেলোয়াড় 
neutral ধারাভাষ্যকার কক্ষে থাকবে ব্রেট লি
negative রক্ষনাত্তক হয়ে টেস্ট জেতার আশা করা যায় না।
positive আমাদের সক্ষমতা আছে
neutral আসলেই আমাদের মানুষিকতার পরিবর্তন করতে হবে,
positive এই ম্যাচটা জিতলে আমরা সেমিফাইনালে চলে যাবো।
positive বুঝতে হবে বিয়ে করলে জোর বাড়ে,,প্রমানিত কলি
negative এইডা পাপন আর সুজন কাকারে জিগান?
neutral নাসিরকে কি নেওয়া হবে??
neutral আফতাব আপনি ভালো আছেন?
positive উনার ব্যাটিং স্টাইলটা আমার খুব ভালো লাগতো।
negative নাসিরে আর মাত্র ১০০ রানের জন্য সেন্চুরিটা মিস করল
positive অনেক চমৎকার ইনিংস,,,,,
negative বাজে ভাবে হারলে বিভ্রান্ত হই, কোন সঠিক যুক্তি না দিতে পারলে কিছু বলার দরকার নাই
neutral কত উইকেট গেলো??
negative দুঃখে মইরা যাইতে ইচ্ছা করে ওগো খেলা দেইখা।। 
positive সাদাসিধে মানুষ সে। খেলে ও ভাল
positive সে সেরা,তাই সে ফিরলো সেরাদের মতো।ওয়েলকাম লিজেন্ড আবার দেখিয়ে দাও তুমি কে!
negative কি কারনে এত দিন দলের বাহিরে রাখা হয়েছিল বাজ্জাক কে? 
negative লক্ষ্যহীন ব্যাটিং চলতেছে।। কি যে করবে এরা??
negative আমি ত হারি ই শুধু।। জিতার মুখ দেখি না।।
negative পোলাটা অমানুষ।। সাব্বির বালও পারে না খেলতে।।
neutral বাংলাদেশের সাথে খেলতে বিমানবন্দরে এসে নামলো শ্রীলঙ্কা 
negative শ্রীলংকার উচিত এখনই ইনিংস ডিক্লায়ার করে দেওয়া. কারণ এই বাংলাদেশ দুইবার ব্যাটিং করলে ও এই রান নিতে পারবে না.।
positive কিছু অভিজ্ঞতা,কিছু আনন্দের স্মৃতি হয়ে থাকবে এই  ভারত সফর।। 
negative বিসিবির পুটকি তে রড ঢুকাতে মন চাই
neutral কোয়ার্টারে আমাদের প্রতিপক্ষ ইংল্যান্ড
positive আমাদের দল ওদের চেয়ে শক্তিশালি।।
negative ত্রি দেশীয় ওডিআই সিরিজে কোন বাল ফালাইছে তোর বচ!! শালা আবালের দল
negative সামান্য লজ্জাবোধ থাকলে আর খেলতে আসবেনা।
negative বাংলাদেশ নিজের ঘরেই গর্জণ দেয় বেশি।
positive ভালোবাসি ভাই।
positive এই খেলা টা দেখার পর মন ভাল হয়া যায়
negative হালার পোলারা শুধু বাংলাদেশের সাথেই পারবো.
negative মাথামোটা বিসিবির মাথায় এসব ঢুকলে তো! এমন গুরুত্ব ম্যাচের জন্য যে রিজার্ভ ডে রাখতে হয়, তা উনাদের মোটা মাথায় আসেই নি কখনও!
positive ভাইয়া তুমি সেরা সবসময়। ভালোবাসি।
positive ওদের খেলা দেখে অনেক আনন্দলাভ করলাম
negative সাব্বির'ই ক্রিকেট বিশ্বের একমাত্র খেলোয়াড় যিনি টি-টুয়েন্টি সিরিজের প্র্যাকটিস করার জন্য টেস্ট ম্যাচে জায়গা পায়॥
negative ঘরোয়া ক্রিকেট ভেন্যুগুলোতে স্পোর্টিং উইকেট স্থাপনের উদ্যেগ কবে নেবে বিসিবি
positive লিটনের ব্যাট হাসবে।তবে একটু সময়ের অপেক্ষা। 
positive আফিফ সন্দেহাতীতভাবে বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ তারকা এটা নিশ্চিত বলা যায়।
positive অনেক ইন্সপিরেশন মূলক লিখা ভাইয়া :) মারাত্মক একটা শক্তি ফিল করতেছি নিজের ভেতরে :) অসাধারন, সেরা লিখা :) 😍😍😍  ভালবাসা নিয়েন ভাই :) 
negative কি যে করবে এরা??লক্ষ্যহীন ব্যাটিং চলতেছে।।
neutral ২ টা পরিবর্তন নিয়ে খেলবে ভারত দল
positive দারুণ জয় ছিলো।। অসাধারণ খেলেছে আমাদের ছেলেরা।। বাহ
positive আজকে সবকিছু আমাদের পক্ষে ছিলো
negative মুশফিক কই?? ওই তো T20 খেলার যোগ্য না
negative ক্রিকেট কোন ধারনাই নাই তার,পিচ নিয়ে কিছু বলবে আবার ফাইন,এটা নিয়ে কিছু বললে আইন ভঙ্গ....
negative পারবেনা এইবার 
positive ম্যাশ তোমাকে অনেক ভালবাসি।
positive ওয়াও খুব সুন্দর,
neutral বাংলাদেশ রেডি থাকো !
negative শ্রীলংকা দুই তারকা কুমার সাংগাকারা ও মাহেলা জয়াবর্ধনে অবসরের পর একেবারে দুর্বল দলে পরিণত হয়েছে 
positive আমার মনে অয় সাব্বির,সৌম,মোসাদ্দেক ভবিষতে ভালো ক্রিকেটার অবে।
negative কান্ডজ্ঞান কম। ইনিংসের গোড়াতেই তামিম আউট
negative এই ম্যাচেও হারার আশঙ্কা আছে।। কি আর করা।।
neutral এক টেস্ট দেখেই মোসাদ্দেককে পাঠিয়ে দেওয়া হল
positive ভাই মাহমুদউল্লাহ একটা লেজেন্ড
neutral আমি কিনছি ৩৫০ টাকা দিয়ে।
positive জিতলেই মঙ্গল
neutral এই পিচে বাংলাদেশকে ৪র্থ ইনিংসে ব্যাট করতে হবে,যেখানে ১৫০ রানের বেশি টার্গেট চেজ করা কঠিন হবে।
negative এই উইকেটে ৪০০ ও চেজ করা সম্ভব না
positive মুগ্ধদৃষ্টিতে দেখে রইলাম। শট টা সেই ছিল
negative আমরা অসুবিধাজনক অবস্থায় চলে গেছি ।। হারবো আজকে।।
positive ভালো লাগল আপনাদের খেলা দেখে। এমন খেলা দেখে মজা পাই :)
negative আজকের হার নিয়ে কোনো মন্তব্য করা ইসলাম বিরোধী কারন দলে কোনো কাফের খেলোয়ার ছিলো না, যেমনঃ সৌম্য, লিটন
positive নিশ্চিত জয় পাবে শ্রীলংকা।
negative " দুর্বল শ্রীলঙ্কা বাংলাদেশকে বাঁশ দিচ্ছে
negative খেলা দেখে অনেক দুঃখ লাগে, ।। বালের খেলা চলতেছে।। 
negative সুজনকে অপছন্দ সবার।। সে কেন থাকে।।
negative শুধু তামাশা
positive হ্যাঁ , আমি ভালো আছি । আপনাদের শুভ কামনায়।
positive কোহিলিটাও হয়েছে সেরকম ,,,, heater দেরকে খবর দেখার সুযোগ পর্যন্ত দিচ্ছে না একের পর এক century মেরেই যাচ্ছে ,
positive বেশ ভালো ।
positive ভালোবাসি দেশ এবং ক্রিকেটকে
negative মামুর পোলারা কোচের বদ নাম করো এবার কোচ কি জিনিস দেখাই দিচে হাতুরে সিং ।
positive বাংলাদেশ ভালো দল।
negative বিপিএলে বাংলাদেশি তারকাদের মধ্যে ফ্লপ সৌম্য সরকার
negative কন্ডিশনে খাপ খাওয়াতে পারছেনা । 
positive ইংল্যান্ডের সাথে টেস্ট জয়টা অসাধারণ ছিলো
negative খালেদা জিয়ার রায় মেনে নিতে পারে নাই বাংলাদেশ ক্রিকেট টিম।
positive আমরা কোয়ার্টার ফাইনালে চলে যাবো এই ম্যাচ জিতলে।
negative বোকা চোদা খেলার কিছু বুঝস শালা পাগল।
positive সাকিব ইউ বিউটি
negative জুতা মারি হাথুরুর টাকে। শালা নাস্তিক।
negative মিরপুরের ক্রিকেট মাঠের পিচ, আর রাস্তার পিচ একই সমান ।
positive কারণ ওরা স্পিন ভালো খেলে আর ওদের স্পিনাররাও আমাদের চেয়ে বেটার। 
neutral "খেলার ফলাফল কি
positive শুভ জন্মদিনে শুভেচ্ছা ও শুভকামনা রইলো মাহমুদুল্লা
negative হারলো কেন?? এটা কোনো খেলা হলো?? 
positive আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
negative দায়িত্ব নিয়ে কেউ খেলে না।
negative নান্নু ভাইকে দেখলে এমনিই মনে হয় গাজাখোর
negative একটার পর একটা উইকেট হারাইয়া বিপদে পড়ে গেছে আমাদের দল
positive তবুও জয়ের আশা ছাড়ছি না ।
positive রাজ্জাক আমার খুব প্রিয় বোলার।
negative এই পিচে আমাদের গাধারা পারবে না।
negative তামিম না থাকলে।। বিরাট লোকসান হয়ে যাবে আমাদের।।
negative হাতুরু নাকি বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংস করে দিছে!
negative মোসাদ্দেক থাকলেও কি লাভ হত?
positive আর এটা আমি চ্যালেন্জ করছি,কার সাব্বির ভালো খেলবে,,দেখে নিবেন.শুভ কামনা রইলো,!
negative ভাই তোরা খেলা বাদ দিয়ে দে,সাধারন জনগনের টাকা আর নষ্ট করিস না
positive সবার প্রতি অনেক ভালোবাসা রইলো
negative হাথুরুকে ভালো মত জবাব দেওয়া দরকার ছিল 
neutral অনুশীলনের জন্য আমরা ও খেলতে প্রস্তুত, টেস্ট, ওয়ানডে, টি২০। 
neutral ৪ টা পরিবর্তন আছে আজকে শ্রীলঙ্কা দলে 
positive সুখী মানুষ মাসরাফি
negative !এদের কে নিষিদ্ধ করে দিয়ে ,স্টেডিয়ামে মুলো চাষ বেটার।
negative হায়রে!  কি টিম নিয়া গেলো খেলতে।।
negative হাত মারছিলেন বুঝি
negative বিসিবিকে আর ও কঠোর হতে হবে প্লেয়ার দের বেপারে.
negative সব খেলোয়াড়েরা মিথ্যা কথা বলে।। ওদের খেলার ফিটনেস নাই।
positive শুভ জন্মদিন :) 
negative বিশ্ব ক্রিকেটে বাংলাদেশের মত অদক্ষ নির্বাচক মনে হয় আর কোথাও নাই। ওদের দ্রুত বাদ দিতে হবে।
negative বাল তোমাগো মতোন সাংবাদিকগো লাইগা আজ টিমের এই অবস্তা
negative আমি অনেক চিন্তিত দলের ভবিষ্যত নিয়ে ।।
negative রাজ্জাককে না নেয়ার কোনো কারণ ছিল না।
negative "আমার মনে হয় তার পাখা গজায়ছে।
positive ভালো লাগা একটি গান
neutral চিটাগাং-র মতো ব্যাটিং পিচে খেলা আয়োজন করা উচিৎ ছিল  
positive হাতুরু একজন প্রফেশনাল কোচ।
negative সুজনের মতো আকাইম্মা এক লোক টীম ডিরেক্টর কিভাবে হয়।এই আকাইম্মারে ধান কাটার বদলা হিসেবে ও কেউ নিবেনা
neutral শ্রীলঙ্কার পরের ম্যাচ কার সাথে
neutral ভারতকে সে একাই টানে ভারত টিমে এখন সবাই ওর দিকেই তাকিয়ে থাকে
negative নাসিরকে কে বাদ দিয়ে।অন্যায় করা হয়েছে।
positive আসার সাথে সাথে কিভাবে টিম শ্রীলংকাকে বদলে দিল....আমার দের দেশে কিছু বলদ আছে যারা বাংলাদেশ টিমের উন্নতি তে হাতুরির quality খুজে পাই না
neutral টেস্টের জন্য কায়েসকে দরকার
negative এই প্রতিবেদন তার চোখে পড়লে লজ্জায় মুখ লুকোবে
positive আরো একবার বিশ্বকে দেখিয়ে দিলাম আমরাওহোয়াইট ওয়াশ করতে পারি!
negative বাংলাদেশ 180 রানের ব্যাবধানে হারবে
neutral সাবধান থাকতে হবে পরের ম্যাচ শ্রীলংকার বিপক্ষে। 
negative মুসলিম দেশে কোনো না কোনো সমস্যা লেগেই থাকে,,দুর্নীতি,রাহাজানি কোনো অংশে কম নয়
negative এই টিম নিয়ে,আর কত আশাভঙ্গ হবে।।
negative এখন টেস্ট ও একি দশা। বাকি রইলো টি২০! 
negative এই লেভেলে এসে মমিনুল আর মুশফিকের আউট না মেনে নেয়া যায় না।।।।
negative একটা খেলায়ার যদি,বার বার খারাপ খেলে,ওরে বাদ দেওয়া উচিত
neutral মমিনুল কে ভবিষ্যতে এক দিনের ম্যাচে দেখতে চাই।
negative বাল ছিড়বি ওটা বলার লাগবে না
positive ধন্যবাদ সত্যি অসাধারণ
negative চাটুকার কয়েকজন নির্বাচক ও তোষামোদকারী ব্যাক্তির জন্য এই খেলায় কিছু মেধাবী প্লেয়ার সুযোগ থেকে বঞ্চিত হয়।
negative ব্যাটিংয়ে এই দুর্দশা আর যাবে না। খালি হারবে
positive লিটন ন্যাচারাল ট্যালেন্ট ; তার সলিড টেকনিক দেখেই বোঝা যায়। 
neutral পরানটা  ৪০০০ বা তার কাছাকাছি যাবে।
negative সাব্বির দি ব্যাডম্যান!!
negative এমন আবাল জিবনে এই প্রথম দেখলাম ।
positive ভাল করতে পারলে কেন নিবে না। স্বাগত জানাই
negative এটা কি বাল ডেকে এনেছে
negative এটা পুরা দমে ফিক্সিং একটা খেলা হইসে।
positive আনন্দের জয়
negative কোচের উদাসীনতার কারনে হারতেছি আমরা
neutral টস জিতে ব্যাটিং নিলো বাংলাদেশ
positive ধন্যবাদ সাজেশানের জন্য 
positive শ্রীলংকাই ফেভারিট।।
positive ভাই অনেক বেশি ভালবাসি তোমায়..
positive আদর্শ অধিনায়কত্ব
negative গত বিশ বছরে অনেক কে দিয়ে চেস্টা করানো হয়েছে সবাই ফেল করেছে। তাই সাকিব vs বাকি দশ টাইগার।
negative সব পাপনের দোষ ছিল
positive তবুও আশা রাখি আমরা জিতবই. ইনশা আল্লাহ্।
positive বুড়ো হাড়ের ভেলকি 
negative আর জিততে পারবে না একটাও। মাদারচোদের দল।।
positive এমন দেশ প্রেমিক খেলোয়ার দেশে কমই আছে। 
negative এক কাজ কর তুই আর তর বাপ মিলে নাম তাহলে আরো ভালো হইবে
negative ব্যাটসম্যানরা চাপে পড়ে গেছে।। দ্রুত উইকেট পড়াতে।।
positive আমি মুগ্ধ।
positive ভালো কিছু করবে বলে আশা করি
negative বাজে প্লেয়ার সাব্বির।।
negative ছিঃ ছিঃ ছিঃ কোনো লজ্জা নাই শালাগো।।
positive সত্যি আমরা আনন্দিত
positive আশা করি দলের জন্য ভালো কিছু উপহার দিবে!
positive সবচেয়ে বড় বিষয় ওরা ওদের দেশকে অনেক ভালবাসে।
negative তুই একটা হারামজাদা
negative হাথুরু আমলে তো এতটা দুর্বল ছিল না বাংলাদেশ
positive ভালো লাগল । ধন্যবাদ!
negative আগে কুত্তাটাকে নির্বাচক থেকে অপসারণ করতে হবে।একটা ছাগলের বাচ্চা। এইসবকে কি করে নির্বাচক করে বুঝি না
negative ওসব পারফরমেন্স টারফমেন্স বালের গল্প , বাংলাদেশের কে কেমন খেলে জানা আছে
negative ছাগল দিয়ে হালচাষ হয় না। ওদেরকে বাদ দিন।।
positive অভিনন্দন টিম টাইগার
positive স্যালুট তোমাকে 
neutral কোহলি ১০ রানে অপরাজিত
negative মাহমুদ সুজন মাথা মোটা যখন খেলত দলের বোঝা হয়ে ।
negative শুধুমাত্র দেশপ্রেমিক মাদারচোদরা'ই ভাল খেলয়ার বসিয়ে রেখে টেস্ট ম্যাচকে কারো টি২০'র প্রস্তুতির জন্য বেছে নেয়,,,
positive সুখের জয়
positive ধন্যবাদ প্রিয় অন্তর থেকে।।
negative প্রথমে নিন্দা জানাই "বিসিবি"কে তারা সবাই জাতীয় লিগে চিন্তিত!
positive সুন্দরি দর্শক ছিলো অনেক
negative দল নিবার্চন করা হতুরুর কাজ নই।
negative বাংলাদেশ দলে সবচেয়ে আবাল প্লেয়ার হচ্ছে মুশফিকুর রহিম। 
positive অসাধারণ !!!
neutral আগামীকাল বাংলাদেশে আসছে ইংল্যান্ড দল
negative আ. রাজ্জাকদের মত এমন ভালো প্লেয়ার এভাবেই অবহেলায় হারিয়ে যায়, আর এই অবহেলিত আ. রাজ্জাক তা বিছিবি নির্বাচকদের লজ্জায় ডুবিয়ে দেখিয়ে দিল।
negative কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।
negative হারার ব্যাথা অনেক বেশী
negative টানা হারের শোকে আবার হারবে। 
negative বাংলাদেশ উপেক্ষা করেনি, করেছে হাতুরাসিংহে। 
negative কিন্তু আমরা জাঞ্জ নি:সন্দেহে প্রধান নির্বাচক নান্নুর এতে এতটুকুও লজ্জা হবে না।কেননা নান্নু ও সুজন নিজেদের সবথেকে মাথাওয়ালা মনে করে আর অন্যদের মাথামোটা মনে করে।
negative লাভ নাই। খালি লেগ সাইডে বল দিবে আর চার খাবে
neutral সামঞ্জস্যপূর্ণ পিচ করা উচিত ।
neutral টস জিতে ব্যাটিং নেওয়া দরকার
positive ভবিষ্যৎে বিপিএল সারাদেশে ছড়াবে এবং টীমের সংখ্যারর সাথে সাথে বিদেশী মার্কি প্লেয়ারের সংখ্যাও বাড়বে বলে আশা করি।।
negative ৩ বলে বিশাল শূন্য রান(মাত্র ১০০ রানের জন্য সেঞ্চুরি মিস সাব্বিরের 
negative সম্মান করতে শিখ সম্মান পাবে,তোর কারণে তোর মা বাবা বোনটাও গালি শুনছে
positive অনেক ধন্যবাদ, কষ্ট করে পেইজ টা ক্রিয়েট করার জন্য এবং সহজভাবে বুঝানোর জন্য।
positive ভাল লাগলো আপনাদের আনন্দঘন মুহুর্তের ছবিগুলো, আপনার বেবির জন্য ভালবাসা।
negative এতদিন হাতুরু একা পলিটিক্স করত। আর এখন নান্নুর পছন্দ, আকরামের, পাপনের, অধিনায়কের পছন্দ পুরন করতে করতে দল গঠন হবে সেরকম ।
positive এটা আমাদের বাংলাদেশের গর্ব সাবাস বাই মোস্তাফিজ
negative যা দেখা যাচ্ছে বিসিবি তে চরম ভাবে সেচ্চাচারিতা চলছে।
negative টেস্ট খেলা বিরক্তিকর লাগে
neutral নতুন পুরাতন যাইহোক ভালো পারফরমেন্স করলে তাকে দলে ফিরাতেই হবে
negative সুজন বাল কামানা বলে টেকনিক্যাল ডিরেক্টর। শালার বদলে যদি একটা গাধাকে টেকনিক্যাল ডিরেক্টর বানানো হতো। তাহলে মনে হয় বাংলাদেশ ড্র করতো। 
negative মিলার তো প্রচুর মেরে খেলে। কই তাকে য়ো টেষ্টে অভিশেক করানোর চিন্তাও করে না।
positive এই হাসিমুখ চিরদিনি অমলিন থাকুক,,,।  নতুন দাতে পুরোনো হাসি,,,,,, :-D শুভ কামনা আর দোয়া সব সময় মাসরাফি ভাই।
neutral জনাব আমিনুল ইসলাম বুলবুল কে প্ৰধান নির্বাচক দেখতে চাই
neutral শরীফুদ্দীন বাংলাদেশের খেলায় আম্পায়ার থাকবেন
positive এরপরেও মাশরাফি কেন বাংলাদেশের সব ফর্মেটে আজীবন অধিনায়ক হবেন না?
neutral ১ ম উইকেট রাজ্জাক পেল
negative মূর্খ কোচ, অধিনায়ক, নির্বাচক সবাই।।
negative বাংলাদেশী সব ক্রিকেটারেরা জিম্বাবুয়ে দলকে ছোট করে দেখবে।
positive খুব সুন্দর
positive এটা ভালো বলছেন মাসরাফি ভাই
negative না বুঝলে দায়িত্ত ছেড়ে সরে দাড়া এসব পাগলের মত কথা জাতি শুনতে চাই না,,
positive রাজ্জাক নিজের জন্য নয়,দেশের জন্য প্রাণ উজাড় করে খেলে।
negative চাপাবাজি বাদ দিয়া খেলায় মনোযোগ দিন।
positive এ ধরনের রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা জীবনে প্রথমবার ঘটেছে  বাংলাদেশের খেলা দেখে
positive মেয়েটি সত্যিই অনেক সুন্দর
negative ক্রিকেট কে ধ্বংস করে দিচ্ছে শালারা।
positive অসাধারণ বোলিং
neutral রাজ্জাক কে এবার অন্তত দলে নিন বিসিবি..
negative টস হারছে মানে, হারার সম্ভবনাই বেশী। 
positive সত্ত্যিই অসাধারন
negative হাতুরুকে হাতুড়ী পেটা শেষ।
neutral মিরপুরের এই মাঠ আবারো সংস্কার করা হোক!
positive ভাই অসাধারন 
positive আমাদের সাকিব-তামিম যথেষ্ট জয়ের জন্য
positive খুব ভাল খবর
positive যদিও জার্মানদের কাছে এখনও হয়ত বেশ জনপ্রিয় এই মানুষটি। কারণ তিনিই ছিলেন তাদের প্রিয় ফিউরার।স
negative আমার কাছে মনে হয়েছে এই ম্যাচে সবাই পেশাদারিত্ব নিয়ে খেলে নাই। 
positive দুইটা দিন অনেক ভালো কাটলো পাশের এই মানুষটার কল্যাণে
neutral এই পিচ এ ১০০ লীড মানে তখনি জয়
positive ভাইয়্যা তোমার প্রতিটা কথাটাই অসম্ভব ভালো লাগে, ভালবাসি
neutral মুভিটি থিয়েটারে দেখেছি
positive অসাধারন লাগলো খেলা দেখে
neutral তাঁকে যদি জুনিয়রদের মতো সুযোগ দেওয়া হত সে বাংলাদেশ ক্রিকেটের অন্যতম তারকা হয়ে উঠত।
positive খুব ভাল ছিল ভাইয়া। আরো আসা করছি
negative দেশের ম্যাচ থেকে একটি ক্লাবের(চেতনাধারী) ম্যাচ বড় হয়ে গেল??
neutral তাকে সুযোগ দেয়া হোক
neutral আইপিএলের নিলাম শুরু হবে ২৪ শে জানুয়ারি 
neutral কিন্তু নাসির কে দলে নেয়ার জন্যে একটা সময় কমেন্ট বক্সে ঝড় ওঠতো।
positive সত্যবাদিতা ভালো লাগলো
negative হাতুরুর শ্রীলংকা বনাম মমিনুল হক। 
negative সব সময় দলের প্রতি ভালোবাসা থাকে কিন্তু দলের পরিচালকদের কারণে মাঝে মাঝে সেটা কমে যায়।
negative এত ম্যাচে এত রান,এত এভারেজ,এত উইকেট পেতে হবে না হয় ফ্রি-কিক দিয়ে টিম থেকে আউট করে দেয়া হবে এই প্রেসক্রিপশন সত্যি দারুণ কাজ দিবে
positive অসাধারণ একটা খেলা দেখলাম বহুদিন পরে !
neutral বগুড়ায় বিপিএল দেখতে চাই আগামী বছর ।
negative দায়ীত্বটা নেবার মতো ব্যাটসম্যাট এখনো অভাব বাংলাদেল ক্রীকেট দলে ।
positive সবার প্রশংসা পাবে
negative একটা উইকেট হারিয়ে ঝামেলায় পড়ে গেলো আমাদের দল
negative ব্যাপারটা দুঃখজনক ।। ওরে  বাদ দিল কেন।।
neutral রাজ্জাককে বসিয়ে সাব্বিরকে খেলানো হলো
negative স্যার পাপন কি লজ্জা পাইবেন?
positive মাশরাফি, সাকিব,মুশফিক,,তোমরা পার কোস ছাড়া,ম্যাচ জিততে
negative হবে না।
positive যোগ্য খেলোয়াড় সে
neutral তাকে টেস্ট আর ওডিআই দলে নিয়মিত চাই।
negative হালার আমাদেরি লজ্জা নেই***কেন আমরা টাইগারদের খেলা দেখি*** একটা কথা আছে নাচতে ন জানলে উঠান বাঁকা
positive ভাল খবর
positive ছেলেটা প্রিতভাবান ব্যাটসম্যান!
negative পুরো বিপিএলের কমিটিকে বরখাস্ত করে দুরদর্শীসম্পন্ন নেতৃত্বের কাছে হস্তান্তর করা হউক। 
negative তামিম আঙ্গুলের ইনজুরিতে পড়লো।।  খেলবে না।।
negative একজন দক্ষকোচের অভাব।।
neutral জিম্বাবুয়ে জাতীয় ক্রিকেট দলের বিরুদ্ধে টানা দশম জয় এবং রকেট এিদেশীয় ওডিআই সিরিজে টানা তৃতীয় জয়ের পর আজকের ম্যাচের হার বাংলাদেশ
negative টিম ম্যানেজমেন্টে যারা অাছে তাদের ক্রিকেট জ্ঞানের উন্নতি অতিব জরুরি।
negative শুনে অামার হাসি পায় সুজন কেমনে কোচ হয়
negative মমিনুল, মুশফিক যেইভাবে আউট হইছে এটা আউট না ক্রাইম
neutral টেস্টের জন্য মোছাদ্দেক দরকার
positive মুমিনুলকে ওয়ানডে ম্যাচেও খেলানো হোক। আমার মনে হয় ওরে ওয়ান ডাউনে খেলালে ভাল করবে।
positive সেরা অলরাউন্ডার সাকিব
negative বাজেভাবে হারলো।। আর জিততে পারবে না একটাও।।
negative ভাই এটা কি খেলা না হাজিরা দেওয়া
negative এটা বিসিবি নয়,মনে হয় যেনো একটা পাগলা গারদ।এটা বিসিবি নয়
negative কেন বারবার হারতেছি।। এদের সমস্যাটা কোথায়?? 
negative মমিনুলের রান আউটে জাতি অবাক।
negative গতকাল খেলা দেখে যা বুঝলাম জিম্বাবুয়ে খেলোয়াড়রা বাংলাদেশের সব বলারদের প্রত্যেকটি বলকে গুরুত আকারে দেখছে। 
negative ক্রিকেট খেলা বন্ধ করে দেওয়া উচিত।
positive ভাইয়া  batting অসম্ভব ভাল লেগেছে
negative এ বাল মার্কা খেলারও কি পরিমান মুরিদ আছে জানেন!?
negative বলদ দিয়ে হাল চাষ করা যায় কিন্তুু এগুলোরে দিয়ে কিছু হবে না।
neutral টি-টুয়ান্টির জন্য মাশরাফিকে দরকার
positive এই কালচার থেকে বেরিয়ে এসে খেলোয়াড়দেরকে মানুষ ভেবে তাদেরকে দুঃসময়ে গালি না দিয়ে তাদেরকে ভুল থেকে শিক্ষা নেওয়ার জন্য সাহস যোগাতে হবে।
negative বাংলাদেশ ক্রিকেট র্বোড কেন বারবার সাব্বির দলে নেয় !
positive রাজ্জাক ভাই।গুরু তোমায় লাল সালাম,এগিয়ে যাও আর সবাই কে দেখিয়ে দাও,
positive বাংলার ভিভিএস লক্ষ্মণ।
negative এই উইকেটে বাংলাদেশের জন্য অসম্ভব।
negative ৪র্থ ইনিংসে ৩০০রান করে জেতার আশা নাই 
negative দল গঠনে বাংলাদেশ এখনো প্রফেশনাল হতে পারলো না। অদ্ভুত
positive নির্বাচকমণ্ডলী বিশেষ প্রশংসার দাবিদার
negative জানা গেছে বাংলাদেশ টিম হারার পর মদন মার্কা ফানরা মংগল গ্রহে যাওয়ার টিকিট নিশ্চিত করে এখন মিরপুর রিকশাপললিতে ল্যানড করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
negative হারতেই আছি।।আমাদের দুর্ভাগ্য শেষ হবে না।।
negative ঐ সব হলার পোলারা কই যারা বলে রাজ্জাক টেষ্টে ভাল করতে পারে না?
positive ভালো খেলা দিসেন ভাই
negative নির্বাচকমণ্ডলীর মুখে নিরব চপেটাঘাত।
positive খুব খুব সুন্দর
neutral আপনি যুক্তি দিচ্ছেন না খোরা যুক্তি তা কিন্তু বললেননা!!
negative খেলোয়াড়দের উদাসীনতার কারনে হারছি।।
neutral ক্রিকেটিয় আচরন এমন হওয়া উচিত,,,এটা ভদ্রলোকের খেলা,,,, 
negative এই টিমটা নিয়ে আমি চিন্তিত।। এরা খালি হারবে।।
positive ওরা যত করুক আমরা পারবনা কেন ওরা পারলে ?
neutral লীগ পর্যায়ের সব খেলা হওয়া উচিত ঢাকার বাইরের বিভাগীয় শহরে ।
positive রাজ্জাক রাজ্জাকের মতোই ফিরে আসছে।
negative খাম-খেয়ালি করে আউট হওয়ার জন্য তামিম, মমিনুল ও মুশফিক কে জুতার মালা উপহার দেওয়া হোক সেই সাথে ফ্রি হিসাবে দুইটা করে জুতার বারি দেওয়া হোক।
negative মিনহাজ আবেদীন নান্নুকে প্রধান নির্বাচক থেকে বাদ দেওয়া দরকার। নান্নু থাকলে বাংলাদেশ ক্রিকেট তলানিতে যাবে।
negative বাংলাদেশ এত কম রানে অলআউট হয়ে গেল!!
positive এদের থেকে রিয়াদ শতগুনে ভালো
positive ম্যান অব দ্যা টুর্নামেন্ট হলো সকিব ভাই। অস্থির
negative ধুর বালের কীর্তন ভাল লাগেনা।
negative অনেক দুঃখ লাগে, খেলা দেখে।। বালের খেলা।।
negative নদীর কুলের বাড়ীর যেমন ভরসা নেই বাংলাদেশ টিমেরও তেমন ভরসা নেই
negative হাতুরু এই প্রথম হাতুড়ি পেটা করা হলো
positive আনন্দ লাগছে অনেক
positive আনন্দের কথা। ধন্যবাদ
positive টেস্ট খেলতে পারে একমাত্র মুমিনুল!!!
positive ভাই সত্য কথা বলার জন্য ধন্যবাদ
negative তোদের মত সাংবাদিকের কারনে বাঙাল ক্রিকেটের আজ এই অবস্থা। 
negative লোকটা অসৎ।। দুর্নীতি করে বোর্ড শেষ করে দিছে 
negative কয়দিন পর আফঘানিস্তানের কাছেও এই বলদদের হারতে হবে।
positive ,বাংলাদেশ জিদবে ইনশা আল্লাহ
negative মুমিনুল আর রাজ্জাকের মতো বাংলাদেশের সেরা টেস্ট ব্যাটসম্যান আর সেরা স্পিনারের ক্যারিয়ার শেষ করে দিতে চেয়েছিল হাতুরু।